1	“A época foi excelente, ganhámos tudo o que havia para ganhar em equipas, nas provas em que participámos.
2	Contudo, temos que esperar para ver, como São Tomé, o que será isto de modernidade e de século XXI..
3	3. Ir ao encontro dos outros No espírito do Evangelho, devemos passar em revista conjuntamente a história das Igrejas cristãs, marcada por muitas e boas experiências, mas também por divisões, hostilidades e até conflitos armados.
4	FICHA DO JOGO: Jogo: Campo da Ferrugem, em Antes.
5	Desde 2000, em relação a Aveiro, que a RAVE propõe que a estação fique em Albergaria-A-Velha, esclareceu o autarca.
6	Gimnodesportivo inaugurado em breve António Veiga, presidente da Junta de Freguesia de Celeirós era ontem um homem satisfeito.
7	Um conjunto de factores contribuiu para que o jogo do título se arrastasse até à penúltima jornada do campeonato da divisão principal.
8	Se tiver de ser, teremos pena..
9	Até parece que foi escrito por alguém inglês, ou pelo menos que pratica essa técnica do insulto como os ingleses melhor que ninguém sabem usar.
10	Ora ao olhar para os candidatos em questão e ao debruçar-me sobre as suas atitudes habituais de intervenção na escola estranho muito que se tenham candidatado à sua gestão quando até agora nada, repito NADA, fizeram.
11	É impossível prever quando irá acontecer a mudança e sob que forma.
12	A sessão de Bolsa abriu logo a ganhar 121,55 pontos, ou seja, mais 1,2 por cento do que o fecho da sessão anterior.
13	Para o líder dos Conservadores - principal oposição ao governo Trabalhista de Gordon Brown -, David Cameron, "a nacionalização do Northern Rock é um desastre para o contribuinte, para este governo e para o nosso país".
14	Temos em plano aumentar para o dobro o espaço da loja e fazer crescer a nossa equipa para 15 angariadores imobiliários.
15	18,30 Horas: Descerramento das primeiras inscrições onomásticas.
16	Foram presentes a Tribunal esta quinta-feira.
17	2010 - 11:16 Por Lusa O presidente do PSD, Pedro Passos Coelho, defendeu que o Governo deve compensar a redução de receita no Orçamento do Estado para 2011 cortando 500 milhões de euros no Estado e poupando as famílias.
18	Os motociclistas que se uniram no desfile que percorreu a Estrada Nacional 125 empunhavam bandeiras onde se podia ler "Não faça da estrada uma pista" e "A segurança depende muito de si".
19	Por seu lado a AFP diz que esta subida está a ser sustentada por um bom indicador relativo ao mercado chinês.
20	A chave desta técnica é que os comprimentos de onda são representativos das moléculas e átomos existentes na atmosfera do planeta.
21	Os bispos defendem também a definição de «um ideário a partir do qual estas instituições têm de elaborar o seu regulamento», acrescentou.
22	De acordo com o INE, excluindo a energia e os bens alimentares não transformados, a taxa de variação homóloga do índice de preços ao consumidor (IPC) foi de 0,8%, superior em 0,2 pontos percentuais à observada no mês anterior.
23	E ainda dizem que não há onde cortar?..
24	Serviços na hotelaria regional deixam a desejar Depois de seis meses a estagiar em Orlando, na Florida, Sara Pereira, uma micaelense de 22 anos, afirma que as diferenças entre "o turismo nos Açores e na Florida são abismais".
25	E uma Mãe/Pai, já com a família idosa, pensa no futuro da sua filha.
26	Bate cada vez mais fraco, O ferro sobre os chãos.
27	Nesta quadra natalícia, o Vivaci Guarda convida, ainda, os visitantes a participar numa campanha de oferta de brinquedos e livros usados a ser distribuídos pelas crianças que se encontram internadas na pediatria do hospital da cidade.
28	Durante os meses de Novembro e Dezembro, esta exposição é apresentada no Museu de Pontevedra, uma das três instituições galegas associadas à Bienal de Cerveira.
29	Fiquei abismado por ver essa cena, meu.
30	É interessante como facilmente se afirma terem existido divergências onde houve somente exercício de competências a que correspondem obrigações de natureza e de responsabilidades sociais.
31	Quanto ao método que vai seguir, explicou que "primeiro será feita uma selecção, porque o acórdão contém muitas coisas que não interessam, porque não fazem parte do caso do meu cliente".
32	Sónia Medeiros e Andreia Resendes são as gerentes proprietárias da empresa.
33	Bem pelo contrário, a coordenação do serviço vai fazer com que sejam reduzidos o número de quilómetros percorridos pelas duas empresas.
34	No Destak, por convicção e amor à imprensa, achamos esse cenário exagerado.
35	O poeta enganou-se, porque não é verdade que seja Ele que vai nascer.
36	Não há jornais grátis.
37	" "Francisco Louçã tem de optar: ou quer gastar em nacionalizações ou em apoios sociais.
38	Mourinho com este tipo de conversa,já percebeu que precisa de muitos argumentos,para sair de cabeça erguida.
39	Ao intervalo o empate era justo.
40	Ao que tudo indica, João Rosa (Yamaha) terá ficado pelo caminho.
41	Portugal já chefiou a missão da MINURSO por duas vezes.
42	Até ao momento só seis pessoas tiveram o privilégio de subir 30 metros com o piloto ao serviço dos curiosos que passam pelo Jamor.
43	A presença de observadores da OSCE é uma questão de rotina e sempre será dessa forma.
44	Sporting campeão na Guarda Os campeões Nacionais começaram a época da mesma forma como terminaram, com uma vitória.
45	Licenciado em Gestão de Empresas - Universidade Portucalense (candidato ao Prémio Fundação Salvador Caetano para o melhor aluno de Gestão).
46	Mas na segunda jogada é evidente que houve falta, não pelo central que estava a fazer a marcação, mas pelo outro que veio por trás, que me derrubou», disse.
47	NG – Mas não os assusta que o preço do equipamento possa afastar alguns potenciais interessados?
48	E não vale a pena dizer que a análise não se deve circunscrever à leitura de um indicador frio como o Produto Interno Bruto.
49	Ao todo, são mais de 20 categorias de produtos que deixam de ter taxas reduzidas ou intermédias de IVA.
50	Nas listas vão também Couto Paula, José Luís Abrantes (Seia), Carlos Gonçalves, José Vital Saraiva (Pinhel) ou José Robalo (Sabugal).
51	Era como se não existisse, não podia ser referido.
52	A terminar, deixou a garantia que está «tão con-fiante e seguro nesta altura» como quando chegou.
53	Ouvido por Bola Branca, Manuel Fernandes recorda em Bola Branca esse jantar que teve lugar em Maio passado, em Madrid, na noite da final da Liga dos Campeões.
54	Para José Sócrates, o país precisa que a estratégia seja “cinco por cento de concepção e 95 por cento de execução.
55	Monteiro bem tentou mas nessa altura já a nipónica controlava o tempo e as operações.
56	Contudo, - registe-se - o povo não gosta que se bata no ceguinho e, mais cedo ou mais tarde, procura ajustar contas.
57	Admitindo que as condições de guarda são favoráveis, os vinhos mais estáveis, os mais propícios para um longo envelhecimento, são os vinhos generosos, o Vinho do Porto, Vinho da Madeira e Moscatel.
58	Mas o transplante foi possível graças a uma doação proveniente de Portugal, revelou o diretor da Organização Nacional de Transplantes espanhola, Rafael Matesanz.
59	Uma iniciativa promovida pelo Turismo de Lisboa e que este ano se associa às comemorações do Ano Internacional da Astronomia.
60	Entretanto a electrificação das zonas de Baluarte, Mãe Joana e Estancia Roque a partir da vila de Cova Figueira, em média e baixa tensão, será concluída no primeiro trimestre de 2010.
61	A sexta sessão de negociações sobre o novo acordo realizou-se no início de Outubro.
62	O Marítimo é 10.º, soma 16 pontos.
63	A Região mudou.
64	Feliciano voltaria a colocar Litos à prova.
65	O governante disse ainda que não estão em causa as missões da Marinha, apesar do corte de 40% das verbas da programação militar aprovadas pelo Governo.
66	A nova PAC prevê que a partir de 2014 as actuais ajudas sejam substituídas por um sistema com mais apoios para os produtores que respeitem a ecologia.
67	O caso foi entregue à Polícia Judiciária, que está no bairro com um forte dispositivo.
68	“Não sei se têm acompanhado o caso, mas eu declarei guerra ao senhor Murdoch e creio que vamos vencer”, disse, a propósito da polémica proposta da News Corporation para adquirir a totalidade da BSkyB, o serviço público de televisão por satélite.
69	Trabalhadores contra abertura do Minho Center a 1 de Maio 24 Abr 2004José Carlos Lima A abertura do Minho Center a 1 de Maio está a gerar controvérsia entre os trabalhadores e os lojistas e Administração daquele espaço comercial.
70	Além destas, existem ainda as áreas de artesanato com materiais reciclados e de artesanato tradicional.
71	Mas fonte de um laboratório multinacional alegadamente lesado garante que genéricos ilegais são dispensados, quer em farmácias hospitalares quer no mercado de ambu- latório.
72	Os imigrantes com título de residente na RAA, em 2007, representavam 1,75% da população verificando-se, porém, que nas ilhas do Pico, Faial, Flores e Corvo esse valor é de 4,86%, muito acima do valor médio regional.
73	Parte do dinheiro recolhido foi usado na compra de alimentos a agricultores locais e os desvios terão ocorrido nessas negociações.
74	Partimos, pois, para férias na certeza de que não vai continuar tudo na mesma quando voltarmos.
75	Quando eu entrar novamente no Convento de S. Francisco em Angra, mais propriamente na Igreja de Nossa Senhora da Guia, hei-de dar uma atenção especial à última morada do navegador.
76	Qualquer mulher que me venha dizer que o marido ou namorado a incomoda, persegue, ou outra coisa qualquer eu albergo-a e ai dele que se aproxime!
77	Para o embaixador de Portugal os sinais da estabilidade da Guiné-Bissau ficaram ainda acentuados neste mês de Dezembro, em que no espaço de uma semana ocorreram em Bissau "dois importantes acontecimentos.
78	Em 2004 abriu no mesmo espaço A Linha da Vizinha II, especializada na área da iluminação.
79	Depois poderá ser financiado ou não..
80	Mas os senhores governantes e deputados, que tinham decidido sofrer um corte salarial de 15%, viram os seus rendimentos mensais aumentados em 5%, devido a novos subsidios e subvenções de 20%.
81	“Num só ano, o que comprou ao Governo e que era nosso, feito com o dinheiro de todos nós, valorizou-se em 1500 milhões de euros.
82	No grupo de trabalho orientado por Alberto Gomes, pontificam jovens atletas oriundos das "canteras" famalicenses, que se vão juntar a outros que aceitaram permanecer sob as novas condições.
83	Defendeu-se das acusações, lembrando que não era "nem médica nem bombeira" e que não se tratava de uma corrida de protagonismo.
84	«A Interjovem não aceita este diploma pois tem consciência dos efeitos devastadores e exigimos a alteração do mesmo», escrevem em comunicado.
85	O projecto prevê ainda que se mantenham alguns lugares de estacionamento, destinados aos dois hotéis existentes na Praça.
86	O advogado de Santa Maria da Feira espera agora que a nova equipa da Federação Distrital saiba "representar e respeitar" todos os militantes.
87	Em parte, essas dificuldades surgem, porque não há capacidade do pessoal para corrigir as distorções entre o que é despesa efectiva e receita.
88	Os custos operativos subiram 5,7%, para 286,1 milhões de euros, devido "ao reforço dos meios na área internacional", que cresceu quase 28%.
89	É exemplo disso a lei francesa referente à nova regulamentação económica que impõe às empresas cotadas na Bolsa a publicação de um balanço do impacto social e ambiental das suas actividades.
90	Edição nº 660 de 27-02-2009 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal Política local de costas voltadas para a Internet Dando uma volta virtual pela política local, aquela que é feita oficialmente pelos partidos, sente-se um vazio algo inexplicável.
91	Felizmente, depois vem um ano de trabalho para recuperar das férias. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
92	Confirma-se o melhor tridente atacante do mundo, com o incrível Hulk,Falcão e Varela a aterrorizar os abutres CORRUPTOS do crematório.
93	Na esperança, oxalá não temerária, de que alguém mais a secunde.
94	Segundo um comunicado da PSP, o cão provocou ferimentos de mordedura em três pessoas, de 38, 62 e 65 anos, que foram assistidas no centro de saúde da Nazaré Dois cães, um de raça Golden Retriever e outro de raça Caniche, foram também atacados.
95	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Quarta, 9 de Março de 2011 Conteúdo disponível somente para assinantes.
96	As obras arrancaram em Junho de 2002.
97	Na altura, não foi possível alargar mais as instalações, porque havia árvores nas imediações, que não podem ser retiradas.
98	São sim crianças órfãos de pais educadores, demitidos e distantes no cumprimentos do seu dever de educar, que não sabem transmitir ordem, disciplina, nem dizer sim ou não quando for conveniente.
99	Remate perigoso de Maniche (Sporting), Dembelé desvia em cima da linha de golo.
100	Defensor Moura já provou a veracidade das suas intenções para com os direitos dos animais, quando aboliu as touradas no município a que presidia, sendo exemplo de evolução e consciência social para todo o País e partidos.
101	O jornal “Record” anunciado na edição de hoje, o interesse do Benfica no brasileiro Wendel.
102	2009 - 07:50 Por PÚBLICO O ex-presidente e fundador do Banco Privado Português João Rendeiro deverá ser processado por um grupo de accionistas da "holding" que detém o banco.
103	Fernando Martins e Ramón Galarza produziram as 24 canções a concurso em três galas conduzidas por Sílvia Alberto.
104	Nunca tive problemas em elogiar seja quem for, inimigos até.
105	Trabalha-se afanosamente para revogar a lei "Obamacare" aprovada pelo Congresso maioritáriamente democrata.
106	O que se pretende é que haja uma clarificação dos princípios orientadores deste sector da pastoral arquidiocesana, para que se dê um salto de qualidade na evangelização dos jovens.
107	A terceira edição do Festival Cruilla leva à segunda maior cidade de Espanha 'artistas que transmitem uma mensagem transformadora com as letras', disse o director do festival, Jordi Herreruela, à Lusa.
108	Editado em Maio do ano passado, Total Life Forever, valeu-lhes a primeira nomeação para o Mercury Prize Award e várias nomeações para os NME Awards, incluindo "Best British Band", "Best Live Band", "Best Album" e "Best Track".
109	Neste escalão, registe-se o aparatoso despiste de Rafael Botelho, que culminou na fractura da clavícula, algo que vai impedir o jovem de correr nos próximos meses.
110	Um dia voltaremos a assistir ao vivo.
111	” Repetida por seguidores e maltratada por quantos tentaram apropriar-se do seu “ADN” político, é não só uma das afirmações mais marcantes de Sá Carneiro, como retrata a intensidade com que abraçou a causa pública.
112	Foi o caso de Alexandre Relvas, presidente do Instituto Sá Carneiro, e de Rui Rio.
113	Após 15 meses à frente da direcção financeira da General Motors, Chris Liddell, 52 anos, decidiu abandonar o cargo.
114	Para Abrantes Mendes, Costinha “está farto” e, por isso, “só lhe resta um caminho neste momento, perante este tipo de entrevista.
115	As crianças têm necessidades energéticas por quilograma do seu peso superiores aos adultos.
116	O índice industrial Dow Jones segue a perder 0,31% fixando-se nos 12.230,12 pontos.
117	Na sua intervenção, Luiz Fernando Fuchs falou sobre a presença da empresa em Portugal no quadro da sua estratégia europeia, salientando o "interesse de trabalhar com o Governo português para reforçar o interesse no sector em Portugal".
118	Além de Ticha Penicheiro, destaque nas forasteiras para a atuação da norte-americana Angélica Robinson, autora dos últimos três pontos da equipa (dois pontos a 32,5 segundos do fim e um lance livre a 5,3 que desbloquearem o 52-52.
119	O envolvimento dos proprietários é fundamental, no entanto nem sempre o desafio encontra receptividade.
120	O Aeroporto de Lisboa mantém-se como uma responsabilidade e estamos a preparar uma resposta, espero eu, positiva para Portugal” sublinhou.
121	A comunicação de acusações constitui uma etapa formal das investigações da Comissão no domínio da concorrência e não afecta o resultado final.
122	Eis um forte motivo de alento para a cidade, quase que em contra-ciclo.
123	2011 - 13:27 Por Ana Rita Faria As famílias estão a poupar cada vez menos.
124	Publicado em 02 Agosto 2010 às 2:30 pm.
125	Com esta proposta do PSD, quanto maior o rendimento, maior o desconto.
126	Ele só descobriu que a comunicação social estava "instrumentalizada" quando resolveu limpar o rabo com o diário e os olhos se lhes arregalaram!
127	Mas Deus, infinitamente bom, sorriria e ficaria enternecido de Amor, se nos dirigíssemos a Ele com esta confiança filial, em hora de aperto.
128	Com os media em cima dos acontecimentos e procurando o terrorismo o medo geral, pode muito bem haver tentações doentias..
129	E, como se fazia habitualmente nesses casos, procedia-se depois a impressão de alguns exemplares em que se respeitavam os cortes, para os enviar às entidades oficiais, Serviços de Censura incluídos.
130	As fábricas de componentes para o sector e os stands de vendas de automóveis também estão a ser penalizadas.
131	O jornal Diário dos Açores, que dificilmente circula para além da rua onde é impresso, não devia ter anúncios do Governo, uma vez que praticamente não tem leitura.
132	Os cortes incidiam particularmente sobre os comentários que contextualizavam o objecto de análise.
133	Rui Alves não será candidato à presidência..
134	Entre Janeiro de 2006 e Junho de 2009, foram investigados 16.830 casos de suborno em imobiliárias o que supõe cerca de 46 por cento de todos os casos de suborno comercial no período e em toda a China.
135	E a corrente que se vai formando parece abrir as portas à vulgaridade, tornando normal o que se teria, a qualquer das luzes, como anormal.
136	"O objectivo é envolver mais pessoas com o mesmo dinheiro", disse o presidente do IEFP, lembrando que o alargamento para 12 meses está em vigor há apenas quatro meses.
137	Tal como já acontecia na versão anterior, o FLiP 8 permite ao utilizador escolher a ortografia dos documentos com ou sem o Novo Acordo Ortográfico e inclui uma versão melhorada do conversor automático de textos para a nova ortografia.
138	"Apassionata – à luz das Estrelas" vai estar no Campo Pequeno, Lisboa, dia 19 de Março às 16h e às 21h30.
139	Quem não tinha nada de cábula era D. Luís de Castro.
140	O jovem foi presente ao Tribunal Judicial de Santa Maria da Feira.
141	José Luis Rodríguez Zapatero explicou que as medidas hoje anunciadas - que incluem um corte de cinco% nos salários dos funcionários públicos, entre outras - serão implementadas por decreto a aprovar no próximo Conselho de Ministros.
142	E tirando a segurança social que, não sendo perfeito, foi um feito significativo, no resto deixa as coisas mais ou menos como as recebeu, quatro anos depois e com maior gravidade do que anteriormente.
143	A festa foi italiana no Camp Nou, com os catalães a ligarem o sistema de rega do relvado enquanto os nerazzurri festejavam.
144	Somos diariamente bombardeados por uma permanente e intensa campanha destinada a fazer que os portugueses aceitem a falsa inevitabilidade da entrada em cena do FMI, com o seu conhecido ónus de exploração e inaceitáveis imposições.
145	A SABRE está criar na Internet uma wiki (página que pode ser editada pelos utilizadores, como a Wikipédia) para partilhar o conhecimento dos seus membros.
146	Só se foi um desses para emagrecer, mas aí o caso é ainda pior.
147	Também para o editor multimédia do semanário Expresso, projetos como o idealizado pelo magnata da comunicação social "acabam por ser sempre viáveis", residindo a maior dificuldade na sua "sustentabilidade ou não".
148	O líder da concelhia disse ainda que «não interessa ser este Governo ou o anterior a assinar o protocolo, os compromissos têm der ser assumidos».
149	Basta sentar o fdp num pau aguçado até ao fim dos seus dias.
150	A cliente não admite "levantar o dinheiro depositado para já", e mudar de banco, mas vai "tentar saber mais informações junto do gestor de conta", revelou.
151	É essencial para uma tourada a sério.
152	No terceiro lugar, está a família Guimarães de Mello, detentora do grupo José de Mello e de participações na Brisa, EDP e Efacec, com uma fortuna estimada em 1,2 mil milhões de euros.
153	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não ai cara agora tu é brasileiro vei parabns..
154	Caso único de expansão na imprensa regional do distrito.
155	A deputada do Bloco falava sobre o anúncio feito hoje pelo ministro das Obras Públicas, Mário Lino, de que o Governo vai adiar para a próxima legislatura a decisão final sobre o projecto da alta velocidade.
156	Em todo o caso, a notícia não é assim tão..
157	Só há uma conclusão: os estratos anteriores foram falsificados.
158	Dinheiro: O seu desempenho profissional será posto em causa, o que se reflectirá positiva ou negativamente no seu rendimento mensal.
159	"Sente-se um espírito de confiança de que o mercado está a melhorar".
160	Para a grande maioria dos setubalenses, que não têm barco próprio, a deslocação para Tróia é agora mais dispendiosa do que nunca (dois euros por pessoa).
161	Claramente isto é reversível e vamos evitar um despedimento”, disse.
162	Pelo tempo que esbanjei pelo amor que maltratei pela inércia que tantas vezes foi a resposta ao Teu apelo.
163	A Gustave Eiffel «já faz isso há três anos».
164	Não é ainda claro a causa do incidente.
165	Não podendo votar, as vítimas, contudo, como que protagonizaram um "voto qualificado", fruto da revoltante tragédia que lhes aconteceu.
166	No PSD, ontem, ninguém justificou o abandono do tema.
167	Cartão Amarelo para Heinze (Argentina).
168	Agora, limpa-te ao guardanapo!
169	É próximo de Sócrates, mas também de Jorge Coelho, Edite Estrela, Laurentino Dias.
170	Os estabelecimentos escolares são encerrados ao abrigo do reordenamento da rede escolar, decretado pelo Governo, pelo facto de terem menos de vinte alunos.
171	Era assim que ele tocava a vida para a frente.
172	Explica-me, então, que para a formação do laicado abriu um "Centro de Treinamento", onde compareciam sempre alguns comunistas, que apresentavam os seus pontos de vista.
173	No entanto, avança que durante o mandato de quatro anos não poderá estar tão presente como até aqui.
174	Idosos de Paderne em festa no próximo domingo No próximo domingo, a paróquia da Nossa Senhora da Esperança em Paderne, vai realizar a já habitual "Festa dos Idosos".
175	Dê lugar aos novos mas.
176	Tudo por causa de "ciúme infundamentado", que levava o arguido a "proibir permanentemente a companheira de sair de casa", mas acabando ele próprio por "passar as noites com outra mulher, sendo ainda habitual ingerir bebidas alcoólicas em excesso".
177	A automobilista recorreu para o Tribunal da Relação de Coimbra, assim como o Ministério Público, mas ambos os recursos foram negados.
178	Para já iremos abrir, penso eu, com 20 e poucos, mas temos capacidade para suportar 30, caso haja necessidade.
179	Eu não estava cá para viabilizar fosse o que fosse.
180	O navio italiano, com uma capacidade de 1500 passageiros e tripulação, fora atacado na véspera, quando se encontrava a norte do arquipélago.
181	Algarve: Três barras encerradas devido ao vento levante As barras de Lagos, Alvor e Albufeira foram hoje fechadas à navegação devido ao levante, disse à Lusa fonte oficial.
182	D.R. n.º 21, Série II de 2011-01-31 Tribunal da Comarca da Grande Lisboa - Noroeste - Juízo de Comércio de Sintra Publicação da sentença de insolvência - processo n.º 28734/10.
183	Mas as autoridades, que falam numa presença de dioxinas 77 vezes superior ao permitido, dizem ser pouco crível que se esteja em presença de um simples erro de manipulação.
184	“Vimos qual o desempenho do Governo com maioria absoluta e, se calhar, depois das próximas eleições, já não terão essa maioria”, afirmou ao PÚBLICO, o analista da S&P para Portugal, Trevor Cullinan.
185	Dado que se espera que a forte procura da China prossiga e há poucas esperanças de que a oferta a consiga cobrir, esperamos que os preços de alguns metais básicos e mercadorias irá continuar a ter suporte durante o resto do ano de 2011 e seguintes.
186	A idade avançada do segundo concentrou atenções no galã de 47 anos.
187	Lançado em Junho de 2010, o programa atraiu mais de 100 candidatos a empresários, envolvendo-os em acções de discussão de ideias, formação e orientação na maturação dos respectivos projectos.
188	O Trail do Almonda está agendado para o dia 11 de Julho e consistirá numa prova de aventura percorrida em trilhos pedestres sinalizados e terá um percurso de aproximadamente 30 quilómetros e um grau de dificuldade física e técnica média.
189	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Realmente o que a jornalista escreve é de todo verdade.
190	Aos 15 anos, já tentou duas vezes matar alguém.
191	A área de intervenção é superior a 18 hectares e «uma das principais vocações será a habitação uni e multifamiliar», mas também zonas de comércio e serviços, espaços públicos/equipamentos, estacionamento, a criação de novos arruamentos e zonas verdes.
192	Esse calendário é alinhado com nosso ciclo >biológico e com os movimentos da lua.
193	XX foi o direito de voto, o direito à educação e ao trabalho, que mobilizaram intelectuais, progressistas e feministas (homens e mulheres) pelos direitos de igualdade entre homens e mulheres.
194	Eu cá prefiro batata a murro com alho e azeite.
195	Terá instalações para atendimento ao público e para o comandante e graduado de serviço à esquadra.
196	Tal como está previsto, o sistema está ajustado e equilibrado.
197	Segundo aquele sacerdote, outro dos objectivos foi reflectir sobre o matrimónio «como vocação e resposta aos apelos de Deus», inserido numa contínua atenção aos jovens.
198	A estimativa consta de um estudo realizado pela Deloitte em colaboração com a Intelligent Life Solutions divulgado ontem e citado pela agência Lusa.
199	Afinal de contas tão mítica personagem acabaria por ser um dos últimos desempenhos do falecido Heath Ledger, pelo que não seria de bom gosto pegar de novo no papel e atribuí-lo a um outro actor.
200	Segundo Henrique Moura, há muitas pessoas «que se esquecem que esta é uma região apetecível» e, por isso, «nesta zona ainda há muita coisa por fazer e muitas áreas que podem ser aproveitadas».
201	A descida de rating da dívida de longo prazo - de A3 para Baa1 - é explicada pela agência com "as incertezas que se vivem no país a nível político, orçamental e económico".
202	Os ministros israelitas do Partido Trabalhista ameaçam deixar o Governo de direita de Benjamin Netanyahu se continuar o bloqueio do processo de paz com os palestinianos.
203	A culpa é dos dois governos”, disse Chávez.
204	E perguntam: “Quem se suja por 10 mil euros, quando ganha cerca de 500 mil euros num só ano?
205	Dinheiro: Este período avizinha-se muito complicado a nível financeiro.
206	Maior certame de agricultura decorre sob protesto à política do Governo É mais uma vez sob o signo da contestação ao ministro da tutela que decorre, a partir de sábado, em Santarém, a 46.ª Feira Nacional da Agricultura (FNA), este ano dedicada à água.
207	E o factor «comunicação» foi a peça chave em todo este percurso.
208	A Renascença já contactou a tutela, mas ainda sem resposta.
209	Alguns dos sinais actuais dos conglomerados dos media apoiados pelos seus governos podem inquietar a liberdade de expressão.
210	Um fenómeno que no passado foi responsável, por exemplo, pelas mudanças dramáticas no clima de Marte e da própria Terra.
211	Porque de Pequim, Michael Phelps guardou tudo - cada fato LZR, cada par de óculos, cada fato de treino, cada robe, cada par de chinelos, cada touca.
212	Infelizmente, não é compatível quem quer, como dolorosamente descobrem os familiares dos doentes, o que significa que quantas mais pessoas se inscreverem mais possibilidade haverá de encontrar o salvador.
213	Investigadores portugueses descobriram que a causa das enxaquecas está nos genes, uma descoberta que poderá abrir as portas a novas terapêuticas para esta doença incapacitante.
214	Por isso, ele e Sedji recorreram em 2006 ao Tribunal Europeu, invocando os artigos da Convenção Europeia dos Direitos Humanos que proíbem tratamentos desumanos ou degradantes.
215	Rafael Moralès nasceu em 1969, integrando a equipa de Martin desde 1987.
216	« Desempregado, velho para trabalhar, novo para se reformar!
217	Todos sabemos que fica bem e dá jeito a muita gente, só que o verniz cai depressa.
218	Já a Euribor a 12 meses sobe 0,002 pontos, para 1,775%.
219	No consumo registámos uma média superior a 7,5 l / 100 km, o que não se considera exagerado para o segmento.
220	Na comparação mensal, os preços apresentaram uma subida de 0,2%.
221	Trata-se de uma extensão do Festival Internacional de Marionetas e Formas Animadas (FIMFA LX9), que decorre em Lisboa.
222	Isso permitirá uma enorme eficiência energética, as pessoas ficam a saber que têm de pagar mais se passam determinados consumos.
223	No segundo 'set', não consegui manter o mesmo nível de jogo.
224	«O seu dia-a-dia foi uma oração incessante, com uma particular união a todas as missas que se celebravam dia e noite, e em adoração diante de todos os sacrários do mundo, onde Jesus está presente.
225	Um número significativo de habitantes da raiana cidade alto-minhota opôs-se à medida e saiu à rua para manifestar a sua indignação e revolta.
226	2011 - 15:22 Diz lá quando é que não foi?
227	Assim, o Dow Jones Industrial depreciava-se na abertura da praça norva-iorquina 1,49%, para os 10.308,20 pontos, enquanto que o índice tecnológico desvalorizava-se 2,83%, situando-se nos 2.114,40 pontos.
228	O sorteio ditou que o jogo tivesse lugar em Pombal, mas por motivos relacionados com o estado do relvado, a direcção do clube pombalino solicitou à direcção do Torres Novas que o jogo fosse realizado, em primeiro lugar, na cidade do Almonda.
229	Tratem de arrumar o país em vez de esperar sempre a ajuda dos outros, palhaço!
230	A Organização Mundial de Saúde (OMS) estima que o número de vítimas mortais ultrapasse já a meia centena.
231	Voltou ao teatro em 1964 para participar como actor e director em montagens como "La Double Inconstance", de Marivaux, "L'Idiot", de Dostoievski, e "Le Médecin malgré lui", de Molière.
232	Será dada prioridade a candidatos que tenham completado o 12º ano, garantindo desta forma a contratação de emprego qualificado.
233	Susan Boyle deixa assim o anonimato da pequena localidade de Blackburn, na Escócia, para ser um fenómeno internacional.
234	Resultado do sorteio Vasco da Gama - Sangalhos Braga - Vitória de Guimarães Marinhense - Sampaense Esta eliminatória ainda não tem a participação das equipas da Liga.
235	O resort será assim "amigo da natureza" e estará enquadrado na região e comunidade local.
236	De acordo com a edição online do Jornal de Notícias, o acidente deu-se pelas 9h30, tendo dele resultado um ferido ligeiro entretanto transportado para o hospital.
237	O Ministério da Saúde perspectiva, por outro lado, que os bancos de leite a criar nos hospitais públicos assegurem o leite de forma gratuita às mães portadoras da infecção pelo VIH.
238	Racistas, xenófobos e etc. são os actos, não as palavras.
239	Com base nos números oficiais, conclui-se que, entre 1973 e 1975, a parte que as remunerações, sem incluir as contribuições sociais, representavam do PIB, aumentou de uma forma contínua e significativa.
240	Por muito justa que seja, se for só nossa, ficará na sarjeta por muito tempo, a menos que “vá de boleia” com a conveniência de algum outro.
241	Quer em Bruxelas, quer em São Bento, acredita-se que quando a discussão chegar ao fim, em Março, será diferente - sobretudo mais flexível.
242	Não sendo proferida na segunda-feira – já sabemos que não vai ser – extinguir-se-ia”, afirma Artur Marques.
243	O pai e empresário de Rodrigo, Adalberto Machado, espera uma reunião com os responsáveis do Benfica, de forma a definir onde jogará o avançado na próxima época.
244	O objectivo é que o país atinja um défice de 4,6% este ano, depois de um valor a rondar os 7% em 2010 (o número oficial ainda não foi divulgado) e de ter chegado aos 9,3% em 2009.
245	" Agora, toda a gente tem a colecção de Lolan, feita de gorros e de camisolas e de meias e de tapetes e de carregadores de bebés.
246	Os fabricantes não deixam de criar jogos para uma consola que vendeu milhões de unidades nos últimos anos.
247	Adiantou que, no caso da Irlanda, a decisão de recorrer ao fundo de resgate visou "equilibrar a situação" na Zona Euro.
248	A acção de sensibilização da Associação Portuguesa de Apoio à Vítima vai ser apresentada esta terça-feira, em Lisboa, sob o lema “Há marcas que ninguém deve usar”.
249	Daqui até lá é tempo de discutirmos o país”, disse.
250	Capítulos curtos tornam a aprendizagem mais rápida:cada lição cobre uma tarefa fundamental que pode aprenderem alguns minutos.
251	Não é só por haver portugueses em todo o lado, coisa que não perdemos nenhuma oportunidade para assinalar, com uma pontinha de orgulho por este sangue vagabundo que nos corre nas veias.
252	O nosso objectivo é salvaguardar os nossos recursos, sejam a 50, 150, 200 ou 250 milhas.
253	Dely Valdés quer que o Panamá marque presença no Mundial que se vai realizar no Brasil: "Vou iniciar o processo para marcar presença no Mundial de 2014.
254	Agora volta para escola a aprenda a escrever ignorante,seu analfabeto.
255	O filósofo se não dissesse que vai ter a maioria absoluta seria uma aberração politica.
256	Sobre a realidade de S.Vicente, Jacinto Serrão salientou que a população daquele concelho enfrenta uma "série de problemas que infelizmente não tiveram solução por parte dos que têm responsabilidade de governação a nível autárquico e regional".
257	Este estudo de opinião foi realizado pelo Gabinete de Estudos de Mercado e Opinião do IPAM sob a direcção técnica do Dr.
258	A pergunta que emerge é evidente: terão sido estes jogadores que contribuíram decisivamente para a melhoria da equipa ou, pelo contrário, foi um rendimento globalmente superior que facilitou a sua afirmação?
259	Ainda que matematicamente esse desiderato ainda seja possível, a tarefa adivinha-se bastante difícil para o conjunto bracarense, que, caso tivesse ganho ontem, daria um salto importante na tabela, mas tal não aconteceu.
260	A presença de juízes reforçava a independência do Ministério Público", afirmou, em alusão à criação de um Conselho único, em substituição dos actuais Conselho Superior da Magistratura e do Conselho Superior do Ministério Público.
261	São coisas de latão, não são de ouro.
262	Os participantes terão que se inscrever, valor da é de 27,50 euros, e inclui seguro, documentação, refeição ligeira e assistência ao longo da prova.
263	Mesmo assim, o fundo já está a ser utilizado nos casos de maior urgência, mas as próprias comunidades paroquiais têm criado fundos próprios para atender às situações, iniciativa que deixa o cónego Francisco Crespo "muito satisfeito e optimista".
264	Depois, disse, «com a ida para Angola, a felicidade acabou».
265	Há 3 resposta(s) a este comentário - Ver É bom saber que afinal há pessoas que sabem ver futebol.
266	Isto está mesnmo a precisar de um novo Salazar.
267	São destinatários os indivíduos e famílias em situação de grave carência económica.
268	Pelo menos ele jura que não são e eu acredito e fico muito mais descansada.
269	Coincidência ou não, antes, a ministra da Saúde tinha pedido ao consórcio vencedor que não deixasse arrastar os trabalhos: «Cumprimos a promessa de que a obra chegaria no primeiro semestre deste ano.
270	O regime especial de exigibilidade do IVA, que prevê que as transportadoras paguem este imposto apenas quando cobram os serviços prestados, "foi aprovado a 1 de Abril, tendo produzido efeitos em 01 de Janeiro" deste ano.
271	Em qualquer organização, o líder tem que saber conjugar vários atributos e tomar consciência clara da missão que lhe foi cometida.
272	E é pois razão mais do que evidente para o sugerirmos como estadia nesta região, enquanto usufrui de um dos vários programas de Ecoturismo e actividades outdoor disponíveis.
273	De 12 de Julho a 21 de Setembro, no Museu da Electricidade com entrada gratuita, está patente ao público uma considerável colecção de jóias, 43 vestidos e vários adereços ligados à vida desta cantora lírica de ascendência grega.
274	Depois ainda dizem que são uns grande campeões.
275	“A Cidade dos Mortos” venceu o Grande Prémio da Documenta Madrid em 2010.
276	Agora, final de 2010, três dos patrocinadores da Selecção Nacional foram notificados para uma penhora dos seus patrocínios.
277	Que conselhos lhe posso dar?
278	2010 - 13:39 Por Lusa, PÚBLICO Os líderes das duas centrais sindicais – UGT e CGTP – salientaram a adesão maciça à greve geral de hoje.
279	Nos anos que se seguiram, o líder socialista limitou-se a gerir - e bem - estas duas linhas mestras da sua estratégia.
280	Por outro lado, foi necessário reequacionar outras, nomeadamente a distribuição de cerejas nas praias portuguesas.
281	Um dos grandes problemas com que o país se defronta é, ainda de acordo com o governante, a mortalidade infantil, pelo que a Sociedade Angolana de Pediatria é chamada a desenvolver um papel activo neste esforço nacional.
282	Os pais e encarregados de educação que subscreveram a providência cautelar contaram com o apoio da Junta de Freguesia de Coucieiro.
283	A cada ser humano (todos) deverá ser reconhecido e concretizado o direito à sua dignidade, sendo-lhes proporcionadas oportunidades de emprego, e ainda educação e saúde gratuitas.
284	Mas claro, quem está a receber à mesa do orçamento quer é fazer campanha para manter o tachinho.
285	Tal como aconteceu em épocas anteriores..
286	"No panorama tecnológico de que dispomos hoje, o que interessa neste tipo de operação são os conteúdos, uma vez que, graças à fibra óptica que permite grande largura de banda, as plataformas de operação são agora secundárias", afirmou.
287	Porque as partes têm de fazer cedências para obter um consenso.
288	A culpa desta indiferença perante o precioso metal é atribuída ao baixo poder económico das famílias portuguesas.
289	O Genworth Index 2008, que avalia a vulnerabilidade financeira, divulgou o estudo na semana passade e refere que o número de portugueses em dificuldades (61%) em 2008 quase duplicou em relação ao ano anterior (32%).
290	O Coelhon nao tera nada ver com isto?
291	João referiu-se também ao modo acolhedor das pessoas do Gaio e do Rosário.
292	Mas neste começo de semana, há muito mais para ouvir, na sua rádio.
293	O «expediente» do PR, acrescentou, serve ainda «para não explicar aquele incidente que, sobre ele, foi lançando», em relação à «forma como comprou e como vendeu, de forma aparentemente pouco ortodoxa, acções da sociedade que era detentora do banco».
294	Senti, assim, um arrepio.
295	Estou contente com a equipa que, num desporto individual, tem demonstrado grande coesão e espírito de grupo», disse.
296	Fez o 1.º ciclo na Ereira, com 18 anos.
297	Fundada em 1981, fornece exclusivamente fábricas no estrangeiro da aliança Renault / Nissan.
298	Outros, igualmente conhecidos, mas à espera do momento ideal para darem, publicamente, o sim já garantido aos seus correligionários.
299	Mesmo assim, as disposições a vigor a 1 de Janeiro são inúmeras, extensas e nem sempre de leitura fácil, dadas as alterações já introduzidas (Lei 119/2009 e OE de 2011).
300	Adoro a Apple e espero estar de volta tão cedo quanto possível.
301	O objectivo é simplificar e flexibilizar o acesso ao atestado médico, dando resposta às necessidades dos cidadãos, agora acrescidas pela gripe pandémica do vírus H1N1.
302	Em entrevista ao programa Terça à Noite, da Renascença, o economista afirma estar convicto de que esta seria também a vontade do ministro das Finanças, seu amigo de longa data.
303	Depois do descanso a dupla de arbitragem mostrou-se mais coerente na avaliação das exclusões.
304	Continuar a ler Arquivado em Sociedade, Vídeos94360 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
305	Os Estados Unidos, subitamente imprevisíveis, baralhando as voltas aos candidatos e fazendo-se América.
306	Elaborou o Catecismo da Igreja Católica, publicado em 1992, e dedicando-se à escrita publicou muitos títulos de Teologia.
307	Um outro formato de encontro vai também ser colocado em prática, ao pequeno-almoço, para o que serão também convidadas algumas entidades responsáveis e/ou profissionais que sejam considerados importantes para a vida da associação.
308	Infelizmente, parece que sou supérflua para as pessoas.
309	'Inferno' das escutas revela o contrário Inquérito parlamentar só depois da votação final do Orçamento Oposição diz que Sócrates tem muito para explicar Suspeitos são todos homens honestos..
310	Apesar disso, nenhum dos dois foi constituído arguido, garantiu a mesma fonte.
311	Pela primeira vez, podem ser deduzidos equipamentos ou obras de substituição de vãos envidraçados simples por vidros duplos com caixilharia de corte térmico.
312	A informação foi revelada pela Vasco Press, citando fontes da luta contra o terrorismo em Espanha.
313	Como fui de comboio conheci o Mário e ainda bem que o conheci apesar de ressonar.
314	O técnico argentino disse não ter ficado «surpreendido» com a exibição da seleção portuguesa, tanto mais que «tinha observado o jogo com a Espanha», em Portugal fez «uma grande exibição» (vitórias por 4-0) e mostrou «todo o seu potencial».
315	Brilhante no jogo de palavras, simultaneamente cómico e comovente, Os Pecados do Padre Music é um romance de fé, identidade, abandono - e amor.
316	Como seria o mundo se fôssemos todos enjoativamente optimistas?
317	O Largo de S. Paulo, ali de braço-dado com a igreja da Cividade, mais parece um prato de esparguete!
318	Demasiado séria para ser usada ou abusada descontroladamente.
319	PT A bolsa portuguesa terminou a semana a cair meio por cento (PSI-20), confirmando o rumo do mercado no início da manhã.
320	66% dos idosos afirmam deter conhecimentos suficientes sobre a Internet, e 74% sentem-se seguros ao navegar na Web.
321	Buraco em Minde vai ser tapado por estes dias João José Silva, vereador eleito pelos ICA, questionou a maioria socialista sobre o que pretendem fazer para resolver o problema causado pelo buraco existente junto aos Bombeiros Voluntários de Minde.
322	O sector da cortiça é um dos mais afectados (ler artigo).
323	E acrescentou: se os americanos insistirem em “não reconhecer que o Tibete é parte da China” o regime “adoptará as medidas necessárias para lhes fazer ver os seus erros”.
324	Os anos passam, o dinheiro gasta-se e os resultados são um desastre!
325	O presidente do Farense, António Barão, disse ao Região Sul que a vinda de João de Deus pode representar o início de um projecto de longo prazo, depois de a permanência estar garantida, mas o técnico foge, para já, a esse tipo de compromissos.
326	Acho que houve uma alteração no comportamento de alguns dos agentes”, diz José Miguel Trigoso.
327	Em discussão os passos a dar para o licenciamento do projecto junto de diversos organismos.
328	Há pouco, na SIC notícias, o Daniel Sampaio desmontou muito bem a personalide e falta de categoria do Manequim da Rua dos Fanqueiros (ex-Maconde).
329	E esse tema foi agendado por se "considerar que este tipo de entidades", com uma tributação atípica, revela "um acentuado risco de evasão".
330	O seu aeroporto, partilhado com a força aérea francesa, é essencial no sistema defensivo do Governo.
331	E, votamos bem, porque votamos em consciência.
332	E refere também que o disposto no número anterior «não prejudica o direito de indemnização nos termos gerais», sendo o montante deduzido das quantias devidas.
333	Não é dificil de calcular.
334	Em Julho deverá estar já em funcionamento o sistema informático que distribuirá os casais pelos centros com menos tempo de espera, públicos ou privados.
335	De facto os funcionários públicos foram trucidados por este governo, para gáudio da maioria do povo português.
336	As áreas associadas às casas de banho crescem e tendem a transformar-se em ex-líbris da casa.
337	A cerimónia terá lugar na Quinta da Ouriva, localizada próximo da Ladeira do Vau, em Portimão, onde será edificado o projecto, da responsabilidade do promotor Pro-FN, Serviços de Saúde.
338	Esta bactéria não é nenhuma brincadeira!
339	A procura da felicidade, dentro deste ramo, pode obter as mais variadas respostas, a saber: um ambiente psicossocial e emocional pacífico, respeitador dos direitos humanos, da individualidade de cada um.
340	O combate ao incêndio obrigou a cortar a Estrada Nacional 227, que passa junto ao centro de Carregosa.
341	Angela Merkel manifestou gratidão ao primeiro-ministro português por tudo o que fez e pelos riscos políticos que correu e que acabaram por lhe custar o lugar.
342	Arquivado em O que está a dar na net, Web8360 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
343	A Equifax é líder mundial em soluções de informação estratégica para o negócio das empresas.
344	Luís Amado admitiu que "há muitos interesses seguramente envolvidos" que também justificaram a visita de Hillary Clinton, apontando a dependência da economia americana das "importações de petróleo da região do Golfo da Guiné em que Angola se insere".
345	Dinamarca - Tudo o que precisa é uma selecção dinamarquesa e um sonho Eslováquia - Façam tremer o relvado!
346	Diria somente, por isso, e com todo o respeito pela autora do texto, que há bastantes mais dimensões que podem ser exploradas para além da escrita sobre nós próprios, principalmente quando as nossas dores são dores iguais às dores de toda a gente.
347	Conseguido o primeiro lugar do Grupo 5, a equipa das quinas fechou o torneio com uma vitória por 3-1 sobre a Irlanda do Norte.
348	A maioria dos Bancos da Guarda foram afectados pela fúria deste homem que, terá utilizado um pé de cabra para partir e destruir grande parte das instalações bancárias da cidade, ora caixas multibanco, ora as paredes de vidro destas instituições.
349	Em causa estão cerca de mil milhões de euros referentes a este ano e ao próximo, que seriam canalizadas para programas de compra de sementes e fertilizantes, para ajudar, sobretudo, países africanos.
350	Um analista adiantou ao WSJ que algumas das 32 operadoras que incluíram o Android nos seus aparelhos poderão ficar incomodadas com este passo, enquanto aquelas que não o fizeram poderão agora pensar duas vezes antes de o fazer.
351	VÍDEOS Vídeo: Uma Canção Para Ti 4 - Semi-Final - Melhores Momentos Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
352	Repetiu o golo da primeira volta à Naval com um bom cabeceamento a canto de Carlos Martins.
353	O valor é definido conforme o índice geral de sinistralidade da concessão seja, respectivamente, inferior ou superior ao índice de sinistralidade médio do conjunto das auto-estradas nacionais.
354	Nós tentámos contrariar a pressão, mas nem sempre o conseguimos, porque a motivação deles era muito maior e os jogadores interiorizaram que se tratava do jogo da vida deles», explicou.
355	Contudo, "apesar da situação continuar a ser preocupante, registou-se uma pequena melhoria em relação à semana anterior", comentou Alan Roseling, director na Índia do grupo Jardine Matheson, sediado no Reino Unido.
356	Todavia, o golo dos locais não tardou.
357	Vai ser a televisão dos cornudos.
358	2009 - 17:11 Por PÚBLICO A bolsa portuguesa fechou hoje a segunda sessão da semana em alta, impulsionada sobretudo pelos ganhos da Brisa e das energéticas.
359	O analista da Renta 4 recorda que a resposta negativa da PT foi "clara e taxativa", o que não invalida que a Telefónica venha a fazer nova oferta "por um valor ainda superior".
360	Mais informações e inscrições através dos telefones 289828784 e 918703415.
361	“Se Deus o permitir e os agricultores votarem, faltam cinco dias para encerrar esse capítulo", afirmou Portas nesta visita ao Bombarral.
362	As crianças estão em foco.
363	Não há direito é terem partido a cabeça ao dótor pedregulho, vá lá reuna os cacos e ponha-se fino, isto de passar da enchada para a informática dá nisto.
364	O Ministério da Administração Interna entregou esta tarde 22 milhões de euros ao Instituto Geográfico Português, para financiar os primeiros três anos de um projecto que cria as condições de arranque do cadastro predial da propriedade.
365	Apesar dos desmentidos de Paris, este plano tornou-se emblemático da controvérsia sobre o regresso do proteccionismo na Europa.
366	A quase totalidade dos bancários, 50.514, trabalha a tempo integral.
367	Bruno Pais sagra-se pentacampeão nacional de triatlo O fundanense Bruno Pais conquistou este domingo o seu quinto título nacional de triatlo, de forma consecutiva.
368	Segundo o DN apurou, a organização espera a presença de outros líderes socialistas europeus.
369	Moscovo não espera que na cimeira Rússia-NATO de Lisboa sejam assinados acordos concretos, mas pretende dar uma reviravolta da política bilateral no sentido da parceria estratégica.
370	A educação deve ser gratuita, pelo menos a correspondente ao ensino elementar fundamental.
371	O objectivo é fazer com que as pessoas se identifiquem com a iniciativa.
372	Os ganhos do dia foram especialmente suportados pelos títulos da EDP, da PT e do BES.
373	Na última noite, um outro tornado abateu-se sobre a cidade de Atlanta, também no estado da Georgia, com ventos de mais de 200 quilómetros/hora que provocaram vários feridos e muitos estragos materiais.
374	Greve Geral: Aeroportos portugueses com todos os voos cancelados Todos os voos da ANA Aeroportos de Portugal, em Lisboa, Porto, Faro e Açores, foram até agora cancelados devido à greve geral de hoje, disse à Agência Lusa fonte da empresa.
375	Quanto ao resto das obras que ainda decorrem no Terreiro do Paço, o compromisso do Metro é que os aterros também desaparecerão a tempo da inauguração do Cais.
376	Nunca nenhum 1º ministro deveria mentir ao povo deste modo!
377	Os representantes dos trabalhadores defendem participar nos debates que decorreram em várias instituições nos próximos meses, considerando essencial travar a perda de emprego.
378	Basta uma avaria para que haja a supressão de comboios”, disse.
379	PSI 20 abre a perder 0,01% para 7.118,57 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda ligeira com o principal índice, o PSI 20, a perder 0,01% para os 7.118,57 pontos.
380	A Serraleite, que produz diariamente cerca de 50 mil litros de leite, terá agora a missão de fornecer mensalmente, após este acordo e numa primeira fase, 300 mil litros de leite àquele grupo económico.
381	"Isso ainda está muito fresco, ainda está em análise.
382	A cada um cabia em sorte um saquinho plástico, transparente, recheado com seis figos passados e outra meia dúzia de rebuçados de fruta.
383	Alguns casos estão a ser resolvidos por helicópteros enviados pelas forças militares japonesas, outros por barcos.
384	Empresa garante total escoamento para Espanha A EMPRESA Cangrejos Carrión e Pescados Amaya, dirigida por Luís Alonso Galindo, dedica-se há duas décadas em Espanha à importação, elaboração e comercialização de pescados e mariscos frescos e congelados.
385	Parte das perdas salariais foram compensadas pelos subsídios do Estado ao regime de trabalho parcial, que não foram considerados nos cálculos do Destatis.
386	A discriminação constitui um fenómeno insidioso e mutante, como refere o Relatório do Director Geral.
387	Por esta unidade hospitalar passaram ainda um homem de 26 anos proveniente de Londres, uma rapariga de 17 anos vinda da Alemanha, uma mulher de 24 anos regressada de Ibiza e uma mulher de 22 anos proveniente do Brasil.
388	Uma das mais conhecidas envolveu o Presidente francês, Nicolas Sarkozy, e Carla Bruni, cuja imagem foi utilizada pela empresa numa campanha de publicidade.
389	Edição do autor, Rio Maior, 1979; Fernando Duarte, "Rio Maior - Estudo da Vila e Seu Concelho".
390	Lesão de Paulo Sérgio pode levar Beira-Mar a contratar guarda-redes Paulo Sérgio poderá ter sofrido uma lesão grave.
391	No dia da greve, este número não deverá passar os 50. Nas linhas suburbanas do Porto, das 310 ligações realizadas diariamente, apenas 36 vão ser feitas na quinta-feira.
392	O futebol é das poucas coisas que tem uma boa imagem no estrangeiro.
393	Eu pelo menos nado, nado para não me afogar, nado porque nadar me dá a noção de integrar um todo que concretiza uma vontade e iniciativa próprias, nado porque me motiva no espaço do meu 'eu pessoal' mas igualmente no espaço do meu eu social.
394	Estes módulos, insufláveis ou construídos a partir de uma espécie de basalto, criado com as rochas da Lua, terão de ser “a habitação, o laboratório e os armazéns” da primeira base.
395	Festa da Orelheira em Cabeceiras de Basto A 13.ª Festa da Orelheira e do Fumeiro de Cabeceiras de Basto abre hoje, às 17h00, no pavilh&atilde;o de Refojos, com a anima&ccedil;&atilde;o de grupos de bombos e concertinas e uma prova de produtos de fumeiro.
396	Por tudo e por nada..
397	Projecto Discotexas quer projecção internacional O projecto português Discotexas conta no seu seio com três açorianos que já tocaram com alguns dos nomes mais sonantes..
398	Em termos legislativos há um maior rigor na avaliação dos processos dos institucionalizados.
399	Se vender acções que comprou em momentos diferentes, com preços distintos, calcula-se a mais-valia recorrendo primeiro ao custo das acções mais antigas.
400	Edição nº 635 de 05-09-2008 • Série II • Ano 14 • Directora: Inês Vidal Bailadores do Casal Sentista vigiam florestas Diversos elementos do Rancho Folclórico e Etnográfico do Casal Sentista estão desde o dia 1 de Setembro a vigiar as florestas da região.
401	«Estamos condenados a caminhar juntos e temos que permanecer unidos para que seja atingido o nosso objectivo», afirmou o responsável municipal galego.
402	Acrescentou ainda que os formulários são simples e de fácil leitura.
403	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Óh.
404	O horário de visita será das 10.00 às 19.00 horas, incluindo sábado e domingo.
405	"Não me revejo nesse tipo de declarações", afirmou ontem, sublinhando que o PSD "tem tido uma participação activa e contribuído para o consenso" nos trabalhos da comissão.
406	Porque está a descer apesar de haver mais "canudos" de aviário.
407	Os dados, citados pela Bloomberg, surpreenderam os analistas e mercados financeiros que esperavam uma subida.
408	Como prémio a Fanfarra Sacabuxa ganhou uma actuação no Teatro da Trindade, no Porto, e uma formação numa área escolhida pelo grupo.
409	«Não, ele não vai voltar (ao Paquistão) para ser ouvido pela justiça», declarou a AFP Fawad Chaudhry, porta-voz da Liga Muçulmana do Paquistão, o partido de Musharraf, que considerou a questão «totalmente ridícula».
410	A organização pretende que sejam envolvidas as autarquias e outras "forças vivas da sociedade" para que os trabalhos desenvolvidos possam vir a dar frutos nas respetivas comunidades.
411	Ministério da Saúde garante que situação será corrigida.
412	Brent abre a descer 0,01 dólares para 85,66 dólares O barril de Brent, de referência para Portugal e para entrega em Junho, valia hoje 85,66 dólares na abertura do mercado de futuros de Londres, menos 0,01 dólares do que no fecho de terça-feira.
413	Clientes e empregados imperturbáveis, insensíveis a tão bonitas palavras, nem palmas batiam.
414	A prejudicar os resultados da CGD estão ainda as imparidades relativas à participação do banco público no BCP e na ZON, bem como a exposição à dívida pública francesa.
415	O processo com vista à obtenção daquele estatuto está mesmo pronto e apenas aguarda publicação oficial em Diário da República.
416	É evidente que o Brejnev não era socialismo.
417	Segundo Zeinal Bava, presidente executivo da PT, o centro de dados vai criar 100 postos de trabalho directos, muitos relacionados com engenharias.
418	Abre-se um espumante Ervideira DOC, para acompanhar a primeira supresa do chef: Struddel de queijo de Évora com carpaccio de porco preto com crocante de coentros, equilíbrio onde o struddel forte em sabor não abafava o carpaccio.
419	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 O desemprego é sem dúvida a face mais visível da crise económica, a consequência directa do encerramento de empresas e da perda de vínculo laboral de muitas pessoas.
420	No distrital da 1.ª divisão o Assentis perdeu em casa com o Alpiarça, por 0-2, e na segunda, o Meiaviense somou mais uma derrota, em casa, diante o Coruchense (0-1).
421	Esta actividade tem de ser encarada como uma oportunidade de divulgação da nossa cultura, dos nossos produtos, dos nossos serviços, fazendo com que o turista compre com prazer e fique satisfeito.
422	O dobro do telejornal da TVE1, o triplo do da BBC1, o quádruplo do da France 2 e 18 vezes o da ARD alemã.
423	No local esteve a Polícia de Segurança Pública (PSP) e inspectores da Polícia Judiciária, que fizeram a recolha de provas antes do corpo da vítima ser levado para o Instituto de Medicina Legal da Guarda, ao início da manhã do dia seguinte, sábado.
424	Por outro lado, as reclamações também estão muito mais facilitadas.
425	Bush regressou a casa depois de ter assistido em Washington à cerimónia de tomada de posse de Barack Obama.
426	Atravessar o Algarve pela rota mais longa, mais demorada, mas sem dúvida mais saudável e agradáv..
427	Aqueles que trabalham vivem em constante sobressalto com o seu emprego.
428	Para já, está na frente da tabela da divisão Secundária, a par do Ferroviária do Entroncamento.
429	Questionado se convocará o congresso para antes de 9 Setembro, data limite em que o Presidente da República poderá dissolver o Parlamento, Paulo Portas diz que «os estatutos do partido não apontam para aí», não adiantando para já outra data.
430	A influência política é percepcionada pelos capitalistas como crucial para o sucesso dos negócios.
431	Por favor não prejudiquem a imagem do vosso clube, matem-se.
432	Num debate académico bem animado, o investigador Salgado Matos considerou que a Lei da Separação não foi feita para perseguir a Igreja, mas foi Afonso Costa quem provocou essa perseguição.
433	Américo Amorim vai sentar-se à mesa com os angolanos da Sonangol e Isabel dos Santos para discutir o futuro da sua parceria na Galp Energia, nos últimos dias do mês de Janeiro, avançou ao SOL o empresário nortenho.
434	Respostas ao comentário de docteur d ja agora ensinem-nos (expliquem-nos) mais palavras por favor, tais como - "corrupçao" "fruta" "chocolate" "ja tens os teus quinhentinhos" "recebi o arbitro em minha casa como amigo" e muitas mais.
435	No mesmo comunicado, o sindicato dos funcionários judiciais avança que no Palácio da Justiça a adesão foi de 93 por cento, estando três juízos cíveis e quatro varas cíveis encerrados.
436	Para já, os nomes do defesa-central Skrtel e do médio Marek Hamsik assumem destaque.
437	Contactado pelo DN, o Banco de Portugal adiantou não comentar reuniões entre esta autoridade e as empresas supervisionadas.
438	Jerónimo de Sousa mostrou-se interessado pelo que acontece na região, e na Guarda em particular.
439	Desde então que a operadora directa do grupo Espírito Santo tem vindo a disponibilizar o "Logo Casa" para cobrir imóveis e/ou do recheios de habitações, próprias ou arrendadas, para habitação principal ou secundária.
440	Contava estar no activo por mais umas semanas, mas valores mais altos (e muito mais altos mesmo) obrigam a despedir-me por agora e durante os próximos meses.
441	A resposta, segundo o autor, está nos versículos do Alcorão.
442	Mas um tempo depois confirmei o facto: o depositário da colecta pública desapareceu mesmo, havendo que fazer novos peditórios para concluir o monumento.
443	Se assim não for, há-de haver outro líder para disputar as eleições internas em 2007 e só nessa altura é que se perspectivarão pessoas para 2008.
444	Estamos, assim, perante um passeio plural, em que a componente desportiva está completamente colocada de parte.
445	As instalações necessitam de ocupar uma área aproximada de 69.000 metros quadrados em terrenos abrangidos actualmente pelas Reservas Ecológica e Florestal mas no Plano de Urbanização está previsto que sejam destinados a industria e equipamentos.
446	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Micael Sousa Clique aqui para cancelar a resposta.
447	O lugar deles é numa jaula assim tem muito mais sabor e vê-los a pegar nas guias para poder andar de carro por causa das trombas Há 1 resposta(s) a este comentário - Ver São uns animais.
448	O antigo jogador e treinador do Real Madrid não acredita que o adversário faça alterações e vá jogar à defesa.
449	Tivera já um exemplo disso.
450	"Vamos tentar mostrar um pouco a nossa cidade e partilhar com eles a nossa cultura.
451	Sempre me disseram que as leis só se aplicam em retroactividade para beneficiar e nunca para prejudicar.
452	Por isso muitos dos que sofreriam horrores nas alternativas, gostam de desprezar o que têm em nome da desilusão do que lhes foi prometido.
453	Há dois meses quem, fora do Júlio de Matos, previu isto?
454	Comerciantes de Ferreiros alarmados com "vendaval" de assaltos 16 Fev 2004Francisco de Assis Os comerciantes da zona de Amarela, freguesia de Ferreiros, em Braga, andam alarmados com o vendaval de assaltos que tem varrido os seus estabelecimentos.
455	E a que se segue é um estudo anunciado, a realizar pelo serviço coordenador do transporte terrestre e “cujo objectivo seria aumentar o número de itinerários, horários e tarifários”(?
456	Aliás por compreenderem, estou certo disso, o grande alcance social, cultural, económico e político desta decisão e os efeitos que ela vai ter na imagem de Portugal no Mundo.
457	Pelo menos duas baterias Arrow foram montadas em Israel, que tem testado o sistema para melhorar a sua performance em altitudes elevadas e contra vários mísseis em movimento.
458	E também berram mais aqueles que não conseguem ver os adversários crescerem, berram mais aqueles que se governam na bola.
459	Além disso, anunciou que o caso "terá consequências" para os prevaricadores.
460	Dos que responderam ao questionário, 8% revelaram que dormem menos de cinco horas por noite e 9% respondeu dormir mais de nove horas.
461	É isto que tem de mudar com inteligência e afinco, como a Alemanha pretende.
462	Porque, salientam, neste e noutros casos idênticos «em que se manipulam notícias» atinge-se, «por vezes, a dignidade das pessoas».
463	Irei pagar pela irresponsabilidade dos que votam a pensar em homenzinhos com apresentação em vez de terem cabeça.
464	Arquivado em Necrologia223030 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
465	No caso do BPN, de facto, foi uma coisa um bocado mal sabida.
466	M'Gladbach 23/26 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
467	Levanta-se às tantas para tratar de uma horta e regressa cedo a casa, antes do calor”, conta Maria de Jesus Morgado, sentada à porta de casa, acompanhada “sempre”, diz, de uma garrafa de água.
468	Bruno Conti, da direcção da AS Roma, insurgiu-se contra José Mourinho, que acusa de ensinar os seus jogadores a simular faltas dentro da área.
469	Estas são algumas das conclusões do estudo sobre a "Realidade Empresarial Transfronteiriça Galiza-Norte de Portugal" ontem apresentado em Viana do Castelo.
470	«Os nossos idosos merecem momentos de diversão, sendo portanto iniciativas como estas a repetir», comentou a direcção da AMAR.
471	Terá a companhia de Henrique Carvalho, que vem de propósito do Canadá para a aventura, e os dois pilotos – os Caracóis do Deserto – vão participar com mais 59 equipas (54 em veículos ligeiros, quatro motos e um camião), ao longo de 15 etapas.
472	Jardim falou sobre a situação da Madeira, justificando que “não teve receio de recorrer à divida pública” para fazer investimentos e considerou ser legítimo que as próximas gerações contribuam para pagar infra-estruturas de que vão também beneficiar.
473	Normalmente, sentem algum receio e não querem ser incomodadas.
474	No mesmo dia, o ministro português das Obras Públicas, Transportes e Comunicações fará a abertura de um encontro sobre actividades portuárias no Instituto Superior dos Transportes e Comunicações de Maputo (ISUTC).
475	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 5.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Guimarães Insolvência de pessoa colectiva (apresentação) n.º 3851/10.
476	Em termos colectivos o CLAC foi a melhor equipa veterana da AAS nestes nacionais de ”cross” curto, com óptimo 8.º lugar.
477	Mas, segundo o relatório, era normal ter um projecto deferido em três dias.
478	Quem o comprar só paga 1,5 euros de estacionamento por dia.
479	No dia 15, defrontaram o Colégio de Gaia e venceram (32-22) e, no dia 16, recebeu e também venceu (40-10) o AC Lamego obtendo uma vitória por números esclarecedores.
480	E, contudo, quando se fala em crise, preocupo-me com os que vão perder o emprego, ou a casa, ou com aqueles que vão andar sempre em contratos a prazo, ou com os idosos abandonados e maltratados, com as crianças mal alimentadas.
481	Os inquéritos respondidos à mão serão sujeitos a leitura óptica e até final de Janeiro de 2012 estarão apurados os resultados provisórios.
482	Escrito numa linguagem luxuriante e lírica, que evoca o seu cenário tropical, Onde Crescem Limas Não Nascem Laranjas, de Amanda Smyth, encontra-se impregnado de buganvílias, periquitos, caranguejos azuis, manicous, rum, cocos e magia obeah.
483	A realização destes objectivos exige verdadeiras reformas de fundo: por isso, a Comissão lança desde já o processo que irá desembocar na concretização da reforma em 2012.
484	A esses espíritos intranquilos eu quero dizer: O PSD não apoia Cavaco Silva para que ele nos dê o Governo em Portugal.
485	O naufrágio do barco terá acontecido por causa da “tempestade, da ondulação e da excitação a bordo da embarcação”, explicou o capitão Alessandro.
486	Mais de metade (52%) das ordens recebidas pelos intermediários financeiros entre Janeiro e Setembro foram executadas fora do mercado, o que representa um aumento de 95% face aos primeiros nove meses do ano passado.
487	Esta doença requer especial cuidado, porque não apresenta sintomas.
488	2010 - 15:12 Por PÚBLICO A bolsa de Nova Iorque abriu hoje sessão em baixa, ressentindo-se da queda de dez por cento da construção de casas novas nos Estados Unidos, em Maio.
489	Helena André disse que haverá também uma "harmonização ao nível da composição dos agregados familiares a considerar para efeitos de condição de recursos, havendo assim uma aproximação ao conceito de agregado doméstico privado".
490	De acordo com as investigações, num primeiro encontro, em Maio passado, Paiva Nunes, que terá sido apresentado a Godinho por Armando Vara, aceita colaborar a troco de contrapartidas.
491	Convém-lhe deixar a sensação de que é insubstituível, fazendo dos seus sucessores vítimas úteis.
492	É sexta-feira foge comigo: “O farol” Publicado em 20 Março 2009 às 7:39 pm.
493	No espaço de um ano, a taxa de desemprego nos homens passou de 9,9% para 9,7% na Zona Euro e de 9,8% para 9,5% na UE.
494	O presidente do BCP, Carlos Santos Ferreira, e quadros de topo do ICBC, o megagrupo financeiro chinês, com capitais públicos, têm negociado essa aquisição.
495	Questionado sobre quanto tempo será o visto especial, o governante respondeu "até se justificar", explicando que um eventual reagrupamento familiar dos dois cidadãos neste momento "não se coloca".
496	O condutor do veículo sofreu apenas ferimentos ligeiros.
497	Entretanto, o candidato da CDU fez chegar à Assembleia Municipal um requerimento a pedir responsabilidades por “mais de metade” das árvores plantadas há um ano em redor do estádio terem secado.
498	Sendo uma fractura isolada do cúbito, depende da localização e mesmo operado, poderá ter dificuldades em recuperar.
499	Braga regressa hoje ao trabalho 15 Set 2003José Eduardo A quinta jornada da primeira Liga abre, na sexta-feira, com a recepção do Marítimo ao Sporting de Braga, numa partida que desde já começa a despertar natural curiosidade.
500	Vou jogar menos, concentrando-me nos torneios principais.
501	Foi presente ao Tribunal Judicial de Aveiro, hoje, pelas 14H00, para primeiro interrogatório, sendo os factos comunicados à PJ de Aveiro, por se tratar de crimes de violação.
502	Um som difícil de descrever, o de um V12 de 6,0 litros a rodar às 8400 rpm.
503	Paulo Portas, em Rio Maior, afirmou que José Sócrates "voltou a não fazer uma única proposta para o país" e que "precisou de uma segunda “rentrée“ política porque a primeira falhou".
504	Já me tinha cruzado com outras duas carrinhas de outros dois partidos em plena campanha para as autárquicas.
505	Os candidatos, com profissões tão diferentes como jornalistas, actores, estudantes e professores, têm origem em 15 países.
506	EUA levantam proibição de entrada de portadores de VIH Os EUA levantaram hoje a proibição de entrada no país de estrangeiros infectados com o vírus da SIDA, há 22 anos em vigor, de acordo com o departamento de Estado norte-americano.
507	O documento precisa que a actividade petrolífera continua a estar influenciada pelo cumprimento de cortes na produção de crude, ordenados pela Organização de Países Exportadores de Petróleo.
508	No domingo, último dia da prova, a equipa alcanenense perdeu com a Sanjoanense, que já tinha garantido o primeiro lugar.
509	Veremos se Laurent Blanc consegue impor um estilo de jogo e se a equipa tem talento para recuperar o brilho.
510	Em Ponta Delgada, gradualmente, vai-se sentindo o cheiro a Natal.
511	«Não vamos passar para uma transição súbita para um Afeganistão seguro e pacífico do dia para a noite», justificou.
512	RITA - É isso mesmo!
513	Publicado em 10 Fevereiro 2011 às 5:38 pm.
514	Se não tivéssemos investido tanto ao longo dos anos, os resultados não teriam sido tão positivos”, reiterou.
515	É uma espécie de situação semelhante à que existia no princípio do século XX, quando surgiram as primeiras mutualidade ligadas à saúde».
516	Para lado nenhum.
517	“A ideia é aproximarmo-nos dos especialistas na organização de viagens, perceber como está a decorrer a operação e quais os desafios que enfrentam actualmente”, explica Nuno Aires.
518	Pires da Silva referiu-se ao problema na sessão de encerramento do ano lectivo e aproveitou a ocasião para lembrar que brevemente a ESTA passará a funcionar nas novas instalações, que se encontram ainda em fase construção no Tecnopolo, em Alferrarede.
519	O vereador do pelouro das feiras não quis entrar em muitas justificações mas apontou que «toda a gente sabia» que a Feira Franca se realizava no dia 29, ou seja, ontem.
520	Publicado por Nuno Barata, 16 de Agosto Bruno Pacheco, director regional da Juventude, fala dos sites que mais visita na internet.
521	Salazar! volta que o Povo já "te" perdoou.
522	Pedro Coelho, vice-presidente dos CTT, é outro aficionado da observação de aves.
523	É um indulto mascarado.
524	“O caminho que temos para o futuro será cada vez mais esse, em produtos caros mas personalizados”, garante.
525	Eu acho bem, embora trabalhe aqui há dez anos e nunca tenha tido problemas.
526	Como se os puros, os democratas, os defensores do estado social, os..
527	O ministro da Defesa passou a manhã na Base Naval do Alfeite, onde ficou a conhecer os meios ao dispor da Marinha.
528	Em Ponta Delgada queria-se criar “a moda de viver no Centro Histórico da cidade”…Mas, 31 de Outubro já se foi e nunca mais se ouviu falar dessa moda, que antes dos saldos já tinha sido, perfeitamente, ultrapassada.
529	Antes de ontem Helb, Falcão, Alvaro Pereira, Todos os dias os pasquins lisboetas inventam noticias para os analfabetos Benfiquistas lerem!
530	Ainda assim, tal não deixa de suscitar enorme preocupação a um sector fortemente marcado pelos ciclos próprios das actividades sazonais, e que não consegue atingir níveis de eficiência e racionalidade económica sem recurso a este tipo de contratos.
531	Barnier defende, por exemplo, que os bancos sejam obrigados a fazer uma espécie de "testamento" para definir como é que os seus activos podem ser liquidados em caso de problema.
532	Em 2010, o cancro matou cerca de 30 mil pessoas em Portugal, um aumento de 20% relativamente a 2009, e deverá “dentro de cinco a seis anos” tornar-se na principal causa de morte no país, ultrapassando as doenças cardiovasculares.
533	Ora diz mata, ora diz esfola.
534	Também é bem sabido que esta vida não está para parvos..
535	As outras diferenças têm a ver com o facto de nos fundos de investimento se partilhar a carteira com outros investidores (gestão colectiva), ao passo que na gestão discricionária a carteira é individual.
536	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Machado na 2ª ronda do Challenger de Itália Rui Machado apurou-se para a segunda ronda do “Challenger” que está a decorrer em Como, na Itália.
537	Esta iniciativa tem por objetivo reconhecer a química como ciência indispensável na sustentabilidade da vida humana e potenciar o interesse dos jovens por esta área das ciências.
538	A maioria delas encarava positivamente a possibilidade de o regime mudar e estava disposta a colaborar.
539	Estamos a falar numa escala de tempo de milhares de anos.
540	Eu de certeza que nao sou.
541	De há uns anos a esta parte, os Sabores do Toiro Bravo começaram também a fazer parte do itinerário de alguns grupos de espanhóis.
542	«dizem exactamente aquilo» «Dêem-me um tiro na cabeça porque sem um tiro na cabeça eu vou para Belém» Só um desiquilibrado mental fala desta maneira.
543	O extremo formado no Sporting terminou a boa sequência inicial dos algarvios com um falhanço escandaloso, aos 4 minutos, quando se isolou diante de Carlos mas perdeu muito tempo e permitiu a intercepção do guardião vilacondense.
544	Rui Marinha, vereador do PS, mostra-se muito reticente com a quantidade de supermercados e desde logo discorda da localização do Pingo Doce "Fica perto do hospital, fora do enquadramento paisagístico e urbanístico", diz.
545	Edição nº 713 de 19-03-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal VINTE LINHAS Opinião De 30 de Abril a 2 de Maio, Torres Novas vai acordar diferente.
546	O BCP conta com quase três milhões de clientes em Portugal e as sucursais abertas ao sábado podem atender clientes de qualquer agência.
547	O descrédito partidário está a atingir proporções preocupantes e aqueles que clamam por um Governo de salvação nacional devem acreditar no Pai Natal.
548	Assim que retomarmos o crescimento económico, poderemos imediatamente esperar défices dentro daquilo que nos é permitido pela legislação europeia", apontou.
549	Cerca de 20% dos doentes com mieloma múltiplo morrem num espaço de 60 dias após o diagnóstico tardio (dados do Reino Unido uma vez que não há estudos em Portugal).
550	Um espaço que outrora, durante vários anos, serviu para educar está num estado que ‘mete dó’, saltando à vista de quem passa o seu mau estado, a começar logo pelos vidros partidos das janelas.
551	Quando estoirou o dinheiro todo, fugiu. sobre isto, o PS e seus acólitos assobiam para o lado, não é? Mete as tuas explicações no cu do teu pai, óh Platão..
552	Quer admita que não, quer goste quer não.
553	Não adianta, por isso, fazer um novo partido porque ele iria ser constituído pelo mesmo género de pessoas que fazem parte dos já existentes e da sociedade portu­guesa.
554	De início, no entanto, as perspetivas eram boas.
555	Assim, todos saem a ganhar: uns aumentam as vendas e outros compram mais barato.
556	Nós é que nunca estamos satisfeitos".
557	Macedo acusou ainda o Governo de não ter ainda decidido o que fazer ao BPN.
558	Os interessados podem também adquirir uma mesa de pista por 200 euros (quatro pessoas), Camarote de 1ª Ordem por 270 euros (seis lugares) e Camarote de 2ª Ordem por 240 euros (seis lugares).
559	Demarca-a o espírito da Constituição da República Portuguesa.
560	Beira-Mar venceu o Mirandela O Beira-Mar venceu este domingo o Mirandela passando a eliminatória da Taça de Portugal.
561	"Nós queremos ter liberdade para poder utilizar essas verbas indistintamente na banda larga ou nos novos desafios porque, no caso português, temos o nosso país praticamente coberto com banda larga", explicou Teresa Ribeiro.
562	Desde logo se dedicou à nossa terra.
563	Bolsa de Lisboa fecha a tombar 1,21% A Bolsa de Lisboa encerrou a sessão de hoje a cair 1,21%, para 7.634,82 pontos.
564	O futebolista chegou a Madrid há quatro épocas (2007/08, proveniente do Feyenoord.
565	«Eu não tenho soluções miraculosas», explica o padre.
566	A educação para a democracia, enquanto participação responsável e crítica de todos os cidadãos nos assuntos públicos, é uma tarefa permanente.
567	A França está a falar com os seus aliados sobre ataques aéreos aos aeródromos líbios e reconheceu um imporante grupo de oposição, numa tentativa para juntar a comunidade internacional contra o regime de Muammar Khadafi.
568	Apesar de alegarem motivos pessoais, o presidente da direcção da cooperativa acredita que na origem das demissões estará uma carta publicada no Jornal do Fundão por um dos associados e que Manuel Raposo considera “leviana e incendiária”.
569	Não, não - pare aí.
570	Mas é mais importante viver como bons filhos de Deus.
571	No topo da lista McPheters & Company estão as aplicações para iPad do Sunday Times, do Reino Unido, da Story Magazin, da Hungria, e da Viva HD, da Holanda, a primeira com 14,5 pontos e as restantes duas com 14 pontos.
572	Estou mesmo a ver: vai ser muito difícil concluir que, o que atingiu as pessoas e as viaturas em Almada tenha sido algo caído do avião da TAAG.
573	Um tal é desqualificado da grelha de partida porque incomodou outro piloto e recua 5 ou 10 posições; outro porque mudou de caixa de velocidades ou de motor; outro ainda porque o carro não estava conforme ao regulamento.
574	E como estamos então de sexo?
575	O portal organiza-se por secções que vão da oferta de praias, de alojamento, cidades e cultura, a canais destinados a cada uma das 13 regiões portuguesas.
576	No total há 36 arguidos, 34 dos quais indivíduos e duas empresas.
577	A maior fraude e corrupção praticadas em Portugal foram feitas por vários homens de confiança de Cavaco Silva durante décadas (veja-se Oliveira e Costa, Dias Loureiro, etc.).
578	Esta manhã, voltaram a registar-se cenas de violências nas ruas da capital tunisina, junto à embaixada francesa.
579	Os resultados revelam uma taxa de 5,4% de crianças com dislexia, valor que se enquadra nos intervalos de prevalência recentemente divulgados noutros países.
580	Estas são algumas questões simples mas cujas respostas colocam em causa o tipo de sociedade que queremos construir e na qual somos capazes de transformar os princípios em acções concretas.
581	São adolescentes lindos, inteligentes e muiito bem educados.
582	Cadeira Eléctrica com ele.
583	Trinta minutos depois do início da conversa entre Scolari e os jogadores, as portas foram fechadas aos jornalistas, permitindo à equipa a preparação tranquila e secreta para o confronto de quarta-feira.
584	José Lopes Oliveira (Mortágua), representando a Direcção Regional de Educação do Centro, que venceu na marcação de grandes penalidades.
585	“É um campo difícil, vão jogar em casa e querem a vitória.
586	"Este terminal está dotado dos mais altos níveis europeus de segurança", salientou, acrescentando que o investimento feito foi iniciativa da Galp Energia e não o cumprimento de quaisquer directivas internacionais.
587	As auatrquias devem fazer (já) os «Planos Municipais de Segurança Rodoviária», e para quê?
588	Estes deveriam ser critérios estruturantes das organizações laborais se queremos alcançar o desenvolvimento social da Região em paralelo com o seu crescimento económico.
589	"É uma espécie de navegar à vista, de procurar tapar buracos de défices estruturais sem perspectiva de crescimento", afirma o secretário-geral.
590	Saúde: Tente conter essa sua tendência para comer desenfreadamente.
591	António Lobo Antunes lança novo livro O escritor António Lobo Antunes vai estar em Abrantes e Tomar para lançar o seu mais recente livro ”Sôbolos Rios que Vão”, uma edição da Dom Quixote.
592	Os três doentes que foram operados às cataratas ficaram cegos de um olho.
593	A norte do maior rio português a taxa de irregularidades foi de 34%.
594	Nem na escola, nem em mais lado nenhum.
595	A generalidade dos países também não especificou as medidas de consolidação que conta aplicar, sobretudo a partir de 2011, o que deixa planar uma grande incerteza sobre o resultado final.
596	Mas acho que é cedo falar antes de ter a minha equipa feita.
597	Presente nas canções, nos poemas, nas manifestações do povo, na coerência de quem sabe o quão é mais fácil ir ao sabor de um suposto "Foi Assim", mas continua a alimentar o sonho, mesmo quando a esperança nos parece querer dizer que não vale a pena.
598	BPS2: sou casado, o título do 'post' é meramente decorativo.
599	No final, partiram já atrasadas para o ferry que as levaria de volta a Setúbal, com a Cláudia ao volante do iQ, a Sofia ao seu lado e um "sortudo" sentado lá atrás, que, aliás, não parecia nada incomodado com isso.
600	”Os sauditas são um povo de forte propensão para o consumo, com uma população extremamente jovem:70 por cento terá até 30 anos, condicionados pela ausência de actividades culturais.
601	Na sua 1ª jogada de ataque os Indefectiveis, 1º remate, golo concluiu Andre Batista.
602	O texto diz ainda que os líbios devem receber sem entraves ajuda humanitária e em caso contrário “a comunidade internacional actuará em consequência” através de uma ação militar.
603	Em relação ao mês anterior, assistiu-se à diminuição generalizada do desemprego, e foi na região do Algarve (-7,9 por cento) que se registou a quebra mais significativo.
604	Iniciámos a tarde com a missa de festa celebrada pelo nosso pároco Paulo Serra.
605	Antes da detenção em Bruxelas e da extradição para a Holanda, em Maio de 2007, Bemba estava a residir na sua casa da Quinta do Lago, no Algarve.
606	! vai trabalhar Totalmente de acordo!
607	A Comissão Disciplinar em reunião plenária, indeferiu o protesto do V. Guimarães, relativo ao jogo com o Sp.
608	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage «Não consigo estar calado, porque não sou um vendido» Como descreveria este álbum a alguém que ainda não o tivesse ouvido?
609	Num seminário se fez homem.
610	Erros urbanísticos que agora se pagam muito caro Ambientalistas denunciam projectos que roubaram espaço às ribeiras que transbordaram.
611	Se nada de verdadeiramente eficaz for feito para o corrigir, o problema ir-se-á agravando e será apenas uma questão de tempo até que essas válvulas de escape deixem de ser capazes de aliviar a pressão.
612	Actualmente, dos 9 mil inscritos apenas restam 1900 pagantes.
613	Como denso nevoeiro que suja e impede os olhos da alma e do coração de verem com justeza e dignidade.
614	Bom, não sou propriamente empresário, sou um gestor, um quadro de uma empresa.
615	É isso que deixa César nervoso.
616	Sobretudo se virem com os seus olhos o que ele tem de absurdo.
617	Houve um tempo em que..
618	Como tal, nesta fase, a Assembleia da República não tem de se pronunciar sobre este processo”, frisou Marques Guedes.
619	De uma forma geral, os únicos activos que registaram ganhos durante a crise foram as obrigações governamentais, levando estes títulos nos EUA a registarem juros próximos de zero nos prazos mais curtos.
620	O alerta laranja mantém-se, porque agora vêm ventos fortes, na ordem dos 130 quilómetros por hora.
621	Que análise faz dos resultados das últimas emissões?
622	Toda a gente se queixa, mas eu vou na rua e vejo portugueses com leitores de MP3, BMW's, roupas de marca, telemoveis de 300 euros..
623	1885 - Pasteur executa a primeira experiência com o soro anti-rábico.
624	O empresário, de 57 anos, poderá, ainda, convidar Gilberto Madaíl, actual líder federativo, a integrar a sua lista com um cargo na estrutura da FPF, o que lhe permitiria manter o seu lugar no Comité Executivo da UEFA.
625	Além da situação incómoda, mas eventualmente compreensível, a falta de aviso pode causar problemas nas máquinas, como por exemplo, na máquina de lavar roupa.
626	Vieram a correr com o material para o Lumiar e entraram-me pelo gabinete : 'No fim da entrevista o Carlos Antunes faz duas perguntas ao ministro da Justiça.
627	Dos oito oficiais de três estrelas na Força Aérea, José Pinheiro está em sexto lugar.
628	Na luta eleitoral, a Constituição promete assegurar, à partida, condições de Igualdade de oportunidades e tratamento das diversas candidaturas.
629	Su invisibilidad es igualmente fruto de esta situación.
630	As normas não podem ser, como tão frequentemente são, uma espécie de IVA da estupidez.
631	O percurso terá cerca de 30 quilómetros, com uma paragem a meio para abastecimento.
632	Prefiro que as coisas sejam claras e transparentes e que não se criem fantasmas em meu redor.
633	Para que o dinheiro se possa trocar, é necessária a economia.
634	Passos lembrou ainda que as receitas geradas com o turismo externo em Portugal já ultrapassaram 5 mil milhões de euros em 2010.
635	Apesar de líder, Mourinho explicou que, “nos clássicos, nem sempre vence quem vai à frente” e assumiu ser muito “complicado” num jogo entre Real Madrid e FC Barcelona “atribuir algum tipo de favoritismo”.
636	Apenas giro o meu domicílio e agregado familiar, sem problemas nem apreensão, dentro da sua simplicidade e modéstia.
637	A par dos discos vieram os espectáculos, em Portugal e no Estrangeiro.
638	Era um trabalho muito bem pago”.
639	Hoje, nesta altura em que tantos estudantes vão a exame e têm de escolher uma área, há uma linha de telefone disponível para trocar ideias, histórias, pontos de vista quanto à melhor forma de orientar os jovens..
640	A culpa da falência é do Cavaco ou da administração danosa que está em tribunal agora?
641	Ainda não estamos a fazer isso por enquanto.
642	A esquerda "abertzale" rejeitou também a "conivência com organizações que possam utilizar a violência" com fins políticos.
643	O Doente, Cidadão com direitos 12 Fev 2004Silva Araújo Todos os anos, por iniciativa da Igreja, se celebra em 11 de Fevereiro o Dia Mundial do Doente.
644	Nada é oferecido para além da opressão e da miséria.
645	Nas empresas dele nem os direitos dos trabalhadores eram respeitados.
646	Foste uma muralha hoje,como sempre!
647	"Se a FPF enviar o parecer, a UEFA, através do Comité de Controlo e Disciplina, pode suspender o FC Porto de um dia para o outro por não preencher os requisitos".
648	PT A Euronext Lisboa abriu hoje em alta de 0,23 por cento (PSI-20), acompanhando a tendência positiva das principais praças europeias.
649	Esta parceria de sucesso tem tido resultados acima das expectativas, em serviços, instalações, manutenção, etc. Existe uma relação de confiança mútua.
650	Ainda tem lata de aparecer em público!
651	DM - O Braga defendia o título nessa prova.
652	Os dois fármacos foram testados com placebo num ensaio que envolveu 9306 participantes de 40 países.
653	Encorajados por tamanha vitória, Ganley e os seus apoiantes decidiram transformar o movimento no primeiro partido pan-europeu e apresentar às eleições europeias de Junho candidatos em todos os Estados membros da União Europeia.
654	Os militares suspeitaram de um casal estar a fazer a travessia aquela hora.
655	A mesma fonte adiantou que os restantes quatro mil euros são de tributações devidas aos assistentes e arguidos.
656	«Não contratualizaremos com turmas, no caso de haver oferta na escola pública», reiterou.
657	Duas horas antes, o Sporting de Braga tenta também subir ao quarto posto e manter-se firme no comboio europeu, ao receber o Rio Ave, instalado na metade inferior da tabela, mas ainda distante da zona de despromoção.
658	A bolsa de Paris abriu também em queda, com o índice CAC 40 a recuar 0,97 por cento.
659	À tarde, pelas 15 horas, realiza-se um desfile e exposição de bicicletas antigas, e uma hora depois haverá lugar à iniciativa Lançamento do Ferro.
660	Centro Social Cultural e Recreativo do Lamegal Construção do Lar de Idosos do Centro Social, Cultural e Recreativo do Lamegal Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 528/2011.
661	Uma das raras excepções aconteceu aos 28 minutos, quando Zé Roberto cabeceou a bola ligeiramente ao lado da baliza aproveitando uma hesitação do guarda-redes forasteiro.
662	Os construtores automóveis alemães estão agora a trabalhar a fundo para fazer face ao aumento da procura em todo o mundo, e em especial da China, tendo mesmo reduzido as férias do Natal de 2010, para assegurar que a produção se mantém durante a quadra.
663	O esforço de implementação de um serviço deste tipo em Portugal é agravado pelo facto de sermos um dos países onde se fazem mais downloads ilegais de música Que percentagem das receitas é proveniente de subscrições?
664	Construção civil sobrecarregada com impostos Um dos factores que tem tornado a vida mais complicada aos empresários do ramo da construção civil tem sido o aumento dos custos de produção.
665	No entanto, a reforma não foi negociada com o Brasil e como resultado, os dois países passaram a escrever a mesma língua de forma diferente dando origem a muitos mal – entendidos.
666	Do outro lado, ao longo dos passeios, centenas e centenas de pessoas à espera de Hakim.
667	As medidas agora tomadas não serão suficientes para nos salvar.
668	“Queremos que os Açores trilhem um rumo próprio sem se descaracterizarem e neste aspecto é de louvar a acção do Governo Regional dos Açores que apostou na hotelaria convencional e no turismo rural, algo que não se vê em outras regiões.
669	Vivemos uns dias melhor e outros pior.
670	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Putin encontrou-se secretamente com membros da FIFA Fifa, Mundial 2018, primeiro-ministro russo, Vladimir Putin Achou este artigo interessante?
671	"Além dos transtornos normais, causa a desmotivação das pessoas em vir de férias, por não saberem, primeiro, se podem vir e, depois, se podem regressar", acrescentou.
672	Jacinto Lopes disse à Lusa que os danos em infraestruturas do município de Ferreira do Zêzere são um pouco superiores a 200.000 euros, tendo já lançado sete concursos, decorrendo outros arranjos por ajuste direto.
673	O seu epicentro foi em terra, a 49 quilómetros de profundidade (inicialmente foi avançado que teria sido a apenas dez), no Sul da província de Fukushima, já abalada pelo sismo de dia 11 de Março, de magnitude 9, e pelo tsunami que se seguiu.
674	Segundo avança o diário espanhol As, o médio do Real Madrid vai rumar à Rússia.
675	A proposta apresentada contempla os principais dez países ACP exportadores de bananas: Belize, Camarões, Costa do Marfim, Domínica, República Dominicana, Gana, Jamaica, Santa Lúcia, São Vicente e Granadinas e Suriname.
676	O salto em comprimento, por exemplo, aborrece-me porque é excessivamente repetitivo.
677	Investigador defende novo paradigma da informação Rosental Calmon Alves, docente na Universidade de Austin (Estados Unidos), afirma que a Internet vai ser o epicentro do sismo que vai abalar os "media" tradicionais.
678	De referir que a OPEP decidiu manter os actuais níveis de produção inalterados.
679	“A crise fez emergir os novos riscos de pobreza, em resultado dos milhares de desempregados, do endividamento excessivo das famílias e do enfraquecimento dos laços familiares.
680	Se nos revemos e posicionamos ao nível de qualidade do que de melhor se faz em qualquer país do mundo e se ciclicamente o fazemos, porque não o tornar numa constante?
681	Passados dois anos, a promessa já começou a ser cumprida, estando já iniciada a construção de uma passagem desnivelada, a poucos metros deste local, mas não a tempo de evitar mais um acidente.
682	Até final do mês, a candidatura a fundos comunitários para o pacote de investimentos previstos para o concelho será ou não aprovada.
683	E ainda, a necessidade de existirem empresas com marca e promoção fortes, o conseguir fidelizar os clientes, que por sua vez trarão novos clientes e um forte investimento em tecnologia, sistema de informação e recursos humanos.
684	São os mesmos da propaganda a Darwing, da mesma escola.
685	As exportações caíram 1,3%, para 150,5 mil milhões de euros, sendo que as vendas de produtos alimentares, computadores e equipamentos ligados às telecomunicações registaram quedas.
686	Certificados de Aforro A rendibilidade dos certificados de Aforro tem por base a taxa Euribor a três meses, à qual é aplicado um factor de 0,85%, somado de 0,25 pontos percentuais.
687	Como habitualmente, o Teatro José Lúcio da Silva disponibiliza serviço de babysitting gratuito.
688	Teixeira dos Santos explicou que é com base nesse compromisso entre o Governo e outras forças políticas que as autoridades europeias irão conceder o auxílio solicitado.
689	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Governo esconde o que vai fazer com 700 milhões de euros Acusa o grupo parlamentar do PS Achou este artigo interessante?
690	Os chefes dos 25 restaurantes que participam na Lisboa Restaurant Week elaboraram "menus de preços baixos que mantêm a qualidade de sempre".
691	E que, acrescentou, “transformou os comunicados finais do Conselho de Ministros em comícios contra as oposições, um comício de quem não quer governar, mas de quem quer estar permanentemente a fazer política”.
692	Desde 2006 trabalha como segurança no Ministério do Trabalho, onde ganha 2000 meticais (o salário mínimo são 2400) e usa uma arma que vai levantar e entregar à esquadra.
693	José Sócrates encerrou em Madrid a inauguração da cimeira empresarial União Europeia - América Latina.
694	" Casas açorianas são fonte de inspiração Apesar dos seus 30 anos, Luís Leite conta já com um vasto currículo.
695	Três espanhóis entre os dez nomeados para a Bola de Ouro 09.07.
696	Foi, entretanto, anunciado pelo Centro de Estudos de Administração Pública da UM que a delegação de Braga para o encontro nacional será composta por 50 alunos.
697	O peso do endividamento elevado, combinado com maiores restrições no acesso ao crédito e com níveis de desemprego recorde, fazem com que as famílias pensem duas vezes antes de comprarem uma casa, um carro ou mesmo um televisor.
698	A própria direcção garantiu que serão seguidos todos os procedimentos legais para se encontrar a melhor solução para todos os trabalhadores demitidos.
699	É certo que a maior satisfação que qualquer atleta pode ter é ver concretizado em resultados desportivos o seu esforço.
700	Um dia há-de perceber-se de que lado estava Dª.
701	O alargado Standard&Poor's 500 valorizou 0,50% (6,36 pontos), para os 1.276,56 pontos.
702	No conjunto do actual ano fiscal, no entanto, as vendas deverão ser vinte por cento inferiores a igual período do ano anterior, acrescentou o porta-voz do principal accionista da Qimonda, com uma quota de 77,5 por cento.
703	O jogador pode agora ser despedido.
704	2004 Mais de mil pessoas, grande parte crianças, foram feitas reféns numa escola em Beslan, na Ossétia do Norte, Rússia, por um comando tchetcheno.
705	Esta é paga integralmente por todos nós, quer queiramos quer não.
706	Compara-se com o aumento de 4,3 por cento em Junho e os 3,8 por cento de Julho.
707	Município de Sines Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 665/2011.
708	Alcanadas – Foto de Arquivo Publicado em 18 Abril 2011 às 10:58 pm.
709	Subscreva esta secção por RSS Yoga do Riso pode ser o melhor remédio Publicado em 27 Janeiro 2011.
710	Mas hoje também falhei tacticamente, pois coloquei três homens no meio campo que nunca jogaram juntos.
711	Audrey Tautou, a actriz que ficou conhecida com "O Fabuloso Destino de Amélie Poulain", surge no papel de mademoiselle Coco, escolha que não levantou dúvidas à realizadora.
712	O mundo continua a precisar que a Páscoa da Igreja seja um grito de libertação.
713	A Delphi esteve sediada em Ponte de Sor durante 29 anos e era considerada a maior unidade fabril do distrito de Portalegre, empregando 2,5 por cento da população do concelho.
714	A lei não acompanha a velocidade de actualização da criminalidade.
715	Espero que venham a dar bom uso às armas roubadas aos Mama Sumae.
716	No final dos exercícios, o técnico Jesualdo Ferreira esteve a conversar com eles, sobre o jogo com o FC Porto, durante cerca de 20 minutos.
717	Esta foi a única escuta em que intervém o Primeiro-ministro no caso “Face Oculta”, que Noronha Nascimento considerou formalmente válida.
718	É no que dá quando ela viu o meu grande mangalho, tomou medo e tentou fugir, mas não me vai escapar, lá isso não, loooooool.
719	Mas eu quis muito.
720	Antes, numa intervenção curtíssima, o representante do bloco de accionistas que apoia a lista de Santos Ferreira afirmou que se estava perante uma equipa competente capaz de relançar o BCP.
721	Marlon Jackson, de 52 anos, tinha um irmão gémeo mais velho que morreu durante o parto.
722	Município de Braga Venda da participação social, de 99,78%, do capital social detido pelo Município de Braga, na Escola Profissional de Braga, Lda.
723	E, no fim, Cavaco acabou sozinho a ser aplaudido em cima do palco.
724	O autarca compareceu, o prelado estava ausente em zona distante da diocese, representou-o o vigário-geral.
725	As obras serão iniciadas quando forem concluídos os projectos.
726	RS: Pode avançar uma data para o início da obra?
727	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I PS sai em defesa do Estado Social cartaz, Conferência, Estado Social, PS Achou este artigo interessante?
728	Também pode pescar de barco.
729	Ciclo de Palestras - Noites Submersas à conversa com..
730	Cedo identificámos que a cooperação aumentaria o potencial de desenvolvimento.
731	Este, à PJ, revelou que José Dias Inocêncio lhe telefonou a pedir para receber uma chamada da Freeport.
732	O líder parlamentar do PSD, Miguel Macedo, congratulou-se hoje com o facto de o PS ter retirado da proposta sobre o estatuto dos magistrados judiciais "todas as matérias, sem excepção" das quais os sociais-democratas discordaram.
733	Saiba o Fisco dispor dessa liberdade..
734	E quando descansam do esforço terrivel das manifs, greves e abaixo assinados?
735	Branco: «Ansiedade e falta de sorte» Ansiedade e também falta de sorte foram as razões apontadas por Francisco Branco para explicar a primeira derrota do Torcatense nos jogos em casa.
736	As contas da Prisa, divulgadas sexta-feira, indicam uma facturação de 3.208,58 milhões de euros no ano passado, com uma melhoria na eficiência operativa e reduções de 15,3% nos gastos.
737	O site Exame Informática revela que os investigadores dos laboratórios da Intel em Pittsburgh, nos Estados Unidos, têm estado a desenvolver implantes para o cérebro que deverão permitir, esperam eles, controlar máquinas diversas.
738	Mas isso chega para merecer o acompanhamento dos credores.
739	Relativamente à condutora do ligeiro, o magistrado do Ministério Público defendeu que esta deve ser acusada de um crime de homicídio por negligência, cuja moldura penal é de um a três anos de prisão.
740	Todo o bairro amanhecera hoje sob um cerco cerrado das forças de segurança, e muitos residentes testemunham terem sido impedidos de irem às mesquitas assim como de saírem de Tajura.
741	Com 133 modernas suites, estúdios e moradias de três quartos, o Monte Santo reabriu recentemente o seu Wellness Center, com uma piscina interior aquecida de 14,60 metros, um solário natural, banho turco, sauna e ginásio.
742	Passos Coelho, com 45 anos, foi líder da Juventude Social-Democrata entre 1990 e 2005, ano em que foi eleito vice-presidente do PSD, sob a direcção de Luís Marques Mendes, demitindo-se em 2006.
743	"Estas políticas sociais são um esforço da autarquia para que todos tenham uma vida digna e melhores condições para viver, na companhia dos seus filhos", afirmou o presidente Hermínio Loureiro.
744	Na delegação portuguesa de 2004, além do sempre presente Francisco Pinto Balsemão, participou também pela segunda vez numa conferência de Bilderberg António Vitorino.
745	E, se o impacto físico pode ser "escondido" pelos doentes - que "usam mangas quando deviam andar de manga curta ou deixam mesmo de sair de casa" - o impacto psicológico pode ser muito importante.
746	Cavaco, o iluminado das finanças e domador de “monstros”, colocou-se, ao contrário do que devia, ao nível dos partidos e do governo.
747	Um edifício moderno e funcional, especialmente projectado para uma integração harmoniosa com a natureza envolvente, proporciona todo o conforto e tranquilidade a empresas e particulares que pretendam utilizar o espaço para qualquer acontecimento.
748	O Comandante deve ser o namorado da Q,(evy.
749	O rim funciona em pleno no seu filho.
750	A assembleia-geral marcada para o próximo dia 17 de Abril terá de assegurar um caminho para a gestão imediata do clube e os sócios terão uma palavra a dizer sobre qual deverá ser o melhor cenário para se conseguir esse objectivo.
751	" Maravilha, depois desta frase nunca mais poderei pensar em dar um jantar sem pensar no trabalho que vou ter!
752	A detenção e apreensão decorrer de várias semanas de investigação do NIC, relativamente a um cidadão de 43 anos, já com cadastro no que tem a ver com tráfico de droga.
753	Que me lembre, e logo por azar, a crónica que até hoje menos gostei de ter escrito.
754	Gego e Barry Le Va estão aí através das suas obras, de hoje a 15 de Outubro.
755	Segundo os dados do instituto, a maior parte dos desempregados inscritos localizam-se na região de Lisboa e Vale do Tejo (19.
756	O Região Sul vai acompanhar as três eleições de uma forma exaustiva mas, em especial, os candidatos ao Poder Local nos 16 municípios algarvios.
757	O que é triste.
758	Parece que um muro enorme nos esmaga e afinal é uma nuvem de descrença que nos amedronta.
759	Depois vão ter de falar comigo para se chegar a um acordo com o jogador".
760	A organização adianta que o evento recebeu visitantes de "mais de 200 países", a maior parte dos quais à procura de novas oportunidades de negócio.
761	A empresa conta investir cerca d 45 milhões de euros em equipamentos e recursos humanos até 2009.
762	O programa de inclusão social foi hoje apontado pela Federação Europeia como um bom exemplo.
763	Estamos a perspetivar o seu regresso às convocatórias para o jogo com o Sporting de Braga.
764	Se no caso dos dois primeiros, os regressos já chegam tarde, as recuperações do alemão e do espanhol são fundamentais para as aspirações das suas equipas.
765	São vícios típicos do cargo, que beneficiam uns e prejudicam outros, muitas vezes até sem intenção.
766	Nuno Rocha deixa Sporting de Braga e muda-se para o Santa Clara Nuno Rocha acertou ontem ao final da manhã todos os detalhes da sua desvinculação, definitiva, com o Sporting de Braga, devendo assinar hoje, em Ponta Delgada (S.
767	Um País,que não tem quem lhe pague um "entêrro",dá-se ao luxo de gastar,em relação a 2005, mais 45% nas ultimas eleições autárquicas.
768	O Futebol, também fruto da sua mediatização, faz transparecer para a opinião pública alguns sinais exteriores de riqueza, que levantam alguma suspeição, ou pelo menos, estranheza.
769	O objectivo da direcção «era perceber até que ponto cada trabalhador poderia progredir na carreira, sendo que os que estivessem sindicalizados dificilmente seriam promovidos».
770	Trata-se da última peça do pacote de rigor orçamental que Dublin teve de adoptar após recorrer à ajuda do FMI e da União Europeia.
771	A compra da Brasil Telecom pela Oi foi resultado de uma operação do governo brasileiro, que incluiu a mudança da legislação do sector para permitir o negócio.
772	Mais liberdade em 2008 para si, Luisa e para mim, J. Realmente..
773	Durão agradece confiança demonstrada pelo Parlamento Europeu Durão Barroso agradeceu a "grande confiança" que os eurodeputados hoje depositaram ao votar por maioria absoluta a sua recondução num novo mandato como presidente da Comissão Europeia.
774	Mas quisemos fazer de forma diferente e então, antes de convidar o escritor, tentamos constituir o grupo, ver que preferências e afinidades tinham e só depois escolher o escritor.
775	Na actividade doméstica cresceram 55,6 por cento para 96,7 milhões de euros, enquanto na actividade internacional mais do que triplicaram, passando de 6,1 para 18,7 milhões de euros.
776	Se tem uma rata quente e um lugar disponível na sua tenda..
777	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Doria é uma adolescente de origem argelina, estudante, de quinze anos, que vive sozinha com a mãe, em Livry-Gargan, nos subúrbios de Paris.
778	E há também o Dia da Comunidade Paroquial.
779	Lewis vence Kraft Nabisco Que venha o Masters!
780	É um teatro em urgência, que vai ao encontro das pessoas e que se desloca para sítios pouco acessíveis, para além de estarmos interessados na criação e na formação de públicos.
781	E ainda segundo seu assessor, as metáforas não se explicam.
782	E tudo se agravou quando a música parou em 2007.
783	Já falou com a administração da Media Capital?
784	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SANTOS E PECADORES: TELA Emissão Online Home » Informação » Especiais O que é que a "troika" do FMI vai fazer em Portugal esta semana?
785	Na cratera Holden, situada no hemisfério sul marciano, podem estar as respostas para estas perguntas.
786	Alguem me diga que esta tarefa tão especial não tem uma retribuição superior à de um professor do ensino universitário do sistema público.
787	Eunice Lourenço/ Paula Caeiro Varela Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
788	Pretendemos instalar 2,5 megawatts no Sal e cinco megawatts em Santiago.
789	Não andas com boa cara, ultimamente.
790	Entao certos emigrantes so sao portugueses, franceses, ingleses para os direitos e os subsidios e " se reclamam do país de origem " quando lhes sao exigidos deveres de respeito e de solidariedade à pátria.
791	Numa altura em que os mercados financeiros estão nervosos, a organização lembra que as casas são um bem que tem sempre procura.
792	A operadora refere que irá ter disponíveis velocidades de navegação entre os 30 e os 40 Mbps.
793	No total foram anulados16 contratos por ausência de pagamento da facturação.
794	A inclinação da via dificulta o acesso não apenas a pé mas também de viaturas, além da perigosidade pela proximidade da rotunda.
795	«É este tipo de talento e criatividade que dá nome à Academia».
796	Os ex-rebeldes integram agora o Exército da República Democrática do Congo (Emmanuel Braun/Reuters) Envergam uniformes militares.
797	Artigos Relacionados PSD impõe nove condições para negociar Scuts Estado perde 12,5 milhões de euros com adiamento de cobrança de portagens Ponto Final neste Governo.
798	Aqui vão ficar armazenadas as dádivas dos pais de recém-nascidos.
799	"Ninguém pode dizer, repito, que estamos a oferecer nada, nem uma gota de petróleo. São acordos legítimos, transparentes e claros que beneficiam todos, mas há que explicar ao povo", disse.
800	Renault Express 1.6 D 1990 • gasóleo • 750 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 170 000 € Amor: Evite que as pessoas que o rodeiam abusem da sua boa vontade.
801	O que ficará da governação nacional e da democracia representativa parlamentar tradicional.
802	É responsável pela área comercial da Free Media.
803	O candidato presidencial Francisco Lopes diz que Cavaco Silva deve olhar-se ao espelho antes de falar em cortes salariais.
804	Outros destaques: o triunfo (0-1) do Irão na Rússia ou a vitória (1-0) da França sobre o Brasil.
805	Oscar Wilde, em “De Profundis”, assinalou esse caráter (carácter) do catolicismo que consiste em eliminar o passado através de uma doutrina do perdão.
806	Pedro Lynce demitiu-se do cargo, por ter, alegadamente, favorecido a filha do Ministro Martins da Cruz, Preencha os campos para enviar o texto escolhido por e-mail a um amigo: Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
807	O Restaurante do Futuro conta, aliás, com «dois consultores do topo mundial da área do turismo: Chris Cooper, da Universidade de Oxford, e Dimitris Buhalis, da Universidade de Bournemouth, o maior nome da área da tecnologia do turismo», destacou.
808	O regresso à normalidade está a ser feito "com o apoio das pessoas mais próximas", mas Marco Fortes ainda não sabe quando vai regressar aos treinos.
809	Uma ajuda passaria talvez por aumentar o Aconselhamento Psicológico e Mediação a casais em vias de separação.
810	O BES apresenta mesmo a maior subida da sessão, num dia negativo para o PSI-20.
811	Desde sempre, com maior apetência por defender a baliza.
812	Temos a caso da Maria Madalena.
813	Os descontos que vão fazer para a Previdência substituem aqueles que, actualmente, fazem para a Caixa de Abono de Família dos Empregados Bancários (CAFEB) e que correspondem a 3% sobre o seu salário bruto.
814	Há comportamentos que assumem vários sentidos.
815	Justamente, como é que Dilma vai conseguir gerir isso?
816	Pombeiro reiterou a vontade em afirmar o concelho da Barquinha como um território de prestígio, apostando na qualidade da área urbana, ”para que se possa legar às gerações futuras um território onde o equilíbrio ambiental seja uma constante”.
817	“Como não existe uma política fiscal comunitária, existe diversidade por enquanto, porque é que Sócrates não aceita a nossa proposta.
818	Viver cultura - Artes Dossier "Banda Desenhada" / 2003-05-15 James Kochalka, Chris Ware, Charles Burns e Daniel Clowes são quatro nomes fundamentais da banda desenhada alternativa produzida nos Estados Unidos da América.
819	A confirmarem-se estes resultados Cavaco será hoje reeleito Presidente da República.
820	Agora, como tenho alguns abaixo de mim que trabalham muito bem, não preciso de fazer nada».
821	Filipe Soares Franco poderá avançar, nos próximos dias, com uma candidatura à presidência da Federação Portuguesa de Futebol (FPF), de acordo com a edição online do jornal Público.
822	Em tom optimista: que a retoma económica se iniciou porque o Banco de Portugal no seu Boletim de Inverno ainda recentemente referia que o País voltara a crescer ainda que timidamente, 0,7% em 2010 e que em 2011 o crescimento será de 1,4%?
823	Em números, nos quatro dias de operação foram registados 33 acidentes (menos 17 que em igual período de 2009), e 16 feridos leves (apenas mais três).
824	Ao contrário do que seria de esperar, não são os automóveis citadinos mais eficientes em termos de combustível, mais associados aos países europeus.
825	Desde quando os funcionários açoreanos são mais coitadinhos que os transmontanos, algarvios ou alentejanos?
826	Durante o jantar será feito um balanço de uma reunião de trabalho que terá lugar durante a tarde entre o Secretário de Estado e os membros da AHETA.
827	Respostas ao comentário de pguerreiro No topo do browser deves ter um botão de 'refresh'.
828	A cerimónia teve lugar na sede daquele Instituto e nela estiveram presentes os representantes dos ateneus pontifícios romanos e autoridades académicas e eclesiásticas.
829	Por toda a parte se vislumbram sinais de esperança.
830	A mesma fonte disse ainda que o Gabinete de Emergência Consular tem sido contactado por familiares de portugueses em turismo no Japão a solicitar informações.
831	Uma década e meia depois, a sociedade percebeu «que a educação profissional já não é para os menos dotados, nem para os que têm poucas posses económicas.
832	Mas é um espectáculo celeste a ter em conta.
833	A partir dos 35 mil veículos por dia, actualmente temos de alargar de duas para três vias por faixa e temos de alargar de três para quatro a partir dos 60 mil veículos por dia.
834	D.R. n.º 26, Série II de 2011-02-07 2.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa Declaração de insolvência - processo n.º 1258/10.
835	Já em relação ao advogado Hugo Marçal, o acórdão indica que o arguido não demonstrou arrependimento pelos crimes de abusos sexuais a menores e que não colaborou com a justiça.
836	Por lei, esse período acresceu à contagem do tempo de contribuições para a segurança social.
837	Com este resultado Campos ficou a 2 pontos de se sagrar virtual campeão.
838	O projecto de recuperação e edificação foi da responsabilidade do arquitecto Diogo Lima Mayer, da Intergaup.
839	A posição da associação de investidores surge na sequência do anúncio da reprivatização do BPN na quinta-feira passada, tendo o Governo explicado que 95 por cento do banco será alienado por concurso público.
840	2010 - 21:18 Por Ana Fonseca Pereira Ele foi a sombra de Tony Blair durante nove anos e esta terça-feira, na comissão de inquérito à guerra no Iraque, foi também seu escudeiro.
841	Portugal estﾃ｡ agora obrigado a vencer as fortes selecﾃｧﾃｵes da Franﾃｧa e Repﾃｺblica Checa, nas duas ﾃｺltimas jornadas.
842	Mas estabilidade se esgota.
843	O acórdão resulta de um processo iniciado com uma participação ao Ministério Público, por iniciativa de Raul Martins, vogal da bancada do PS na Assembleia Municipal.
844	Nos dois primeiros dias do certame decorrerá a BTL Negócios, para profissionais do sector que poderão concretizar contactos comerciais, nacionais e internacionais, previamente agendados.
845	Portugal adquiriu inicialmente seis milhões de doses para três milhões de pessoas, uma vez que a vacina necessitava de duas doses.
846	Entre os outros seis detidos, cujas identidades não foram precisadas, está o dono de uma cadeia de cabeleireiros que "atenderia conhecidos futebolistas", disse a Polícia Federal.
847	No dia 13 de Maio de 1964, na sequência de muitos outros acontecimentos «quentes», realizou-se um dia de greve, e um milhão de pessoas atravessaram a capital em protesto.
848	No último sábado, a cidade de Torres Novas assis­tiu a um momento fantástico na história do concelho.
849	Então o Guarda Abel é um bom exemplo.
850	O piloto de Seia terminou destacado, com 4m38s de vantagem sobre Fernando Ferreira.
851	É preciso dar curso e corda à coisa!..
852	Em termos futuros, e logo que possível, o autor afirma que “os ‘animais-textos’ que escaparem a Cronos verão a luz do dia”.
853	Foi assim no V. Setúbal, no Boavista, no V. Guimarães, no FC Porto, na Selecção.
854	Seja qual for a razão, o certo é que não é normal haver sete candidatos num município onde não há sete médicos, nem sete advogados nem, talvez, sete fábricas.
855	1037 Usado • Venda • Junqueiro • 200 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
856	Publicado em 09 Dezembro 2010 às 4:12 pm.
857	Em comunicado, o centro alerta para o aumento dos caudais do rio nas próximas horas, "especialmente na altura de preia-mar", até às 15h45.
858	Na sexta-feira, a GNR fiscalizou 6297 condutores, elaborando 1759 autos de contra-ordenação (27,93 por cento), dos quais 602 correspondem a infracções graves e 153 a infracções muito graves.
859	São já cerca de 25 mil visitas registadas, feitas por cibernautas oriundos de 65 países.
860	Millennium ib mantém recomendação de "Buy" para EDP O Millennium investment banking manteve a recomendação de 'Buy' para a EDP-Energias de Portugal após a excelente performance mostrada no primeiro trimestre de 2009, num ambiente difícil.
861	Até às 13.00, anunciou em conferência de imprensa Gonçalo dos Santos, secretário de Estado da Administração Pública, era este o número da adesão dos funcionários públicos.
862	E também aqui o aumento será, segundo a Forrester, inferior em termos percentuais à subida verificada em 2010.
863	Trabalhadores acusam Galp de permitir irregularidades CT sublinha a existência de práticas negativas na empresa a diversos níveis de responsabilidade.
864	Negociações de ajuda externa em análise As negociações de ajuda externa e as possíveis medidas de austeridade são temas em análise neste “Conselho de Directores”.
865	O Guimarães teve uma boa reacção e mereceu o golo, mas não aquele que marcou, que foi oferecido», disse.
866	A introdução da rega contribui, não só para o aumento da produção, mas também para que não haja grandes oscilações nela devido à variação das condições atmosféricas ao longo do ano.
867	Renault reforça produção do Clio e Twingo O grupo Renault vai aumentar a produção do utilitário Clio e do citadino Twingo, devido ao aumento da procura de automóveis mais pequenos e económicos.
868	Durante o intervalo do jogo actuará o Grupo de Danças Rítmicas da Concavada.
869	E nessa entrevista, Lili (ou o Herman) dizia, a dada altura, que “praticava cultura”.
870	Os dados da Pordata indicam que as importações líquidas de energia de Portugal em 1990 era de 3 mil toneladas equivalentes de petróleo em electricidade.
871	O encerramento dos SAP não está a preocupar o Hospital de São Teotónio, que não prevê um aumento da afluência às urgências durante a noite.
872	Escreve na imprensa regularmente sobre temas ligados à história local, incidindo as investigações no culto à Mãe Soberana, vida e obra de António Aleixo, filarmónicas louletanas e figuras ilustres de Loulé, entre outros.
873	No golo da vitória, Marinho teve felicidade no ressalto, mas depois foi inteligente na forma como rematou, em jeito e fora do alcance de Júlio César.
874	"as velas do mucuripe vão sair para pescar, vou levar as minhas mágoas pra as águas fundas do mar, hoje a noite namorar, sem ter medo da saudade, sem vontade de casar".
875	Tipo de Contrato: Aquisição de Bens Móveis Valor do preço base do procedimento 72675.
876	Foram apreendidas três caçadeiras, 88 cartuchos, três cartucheiras e as cartas de caçador.
877	As praças europeias estão hoje animadas com os resultados das empresas, que contrariam o sentimento negativo causado pela subida inesperada dos novos pedidos de subsídio de desemprego nos EUA.
878	Verdadeiramente um Natal.
879	A educação, a saúde, a protecção da propriedade intelectual ou o desenvolvimento de infra-estruturas, todas elas constituem parte de uma agenda partilhada com os governos para manter a competitividade.
880	“Foi uma decisão à pressa numa oferta com um prémio de 145%”, refere a Telefónica na apresentação publicada no seu “site”, a mesma que está a ser utilizada no “road show” internacional.
881	A festa da academia guardense tem como palco o Pavilhão do Nerga.
882	2ª Semana de Teatro no Inverno 2011.
883	Devem evidenciar uma grande ética e transparência na gestão e reforçar o investimento na melhoria das suas competências.
884	São votos, meu Senhor, são votos!
885	Os documentos revelam ainda que o conflito fez 109.032 mortos no Iraque, dos quais mais de 60% civis, num total de 66.081 pessoas.
886	Deve continuar e vamos lutar, cada vez mais, por novos direitos para que a Autonomia chegue a todos os sectores».
887	Ali fala-se um pouco de tudo, claro!
888	Directório de Empresas Gabinetes de Projectos Morada: Rua Francisco Rocha, Lote 27 R/c Gabinete de Apoio à Arquitectura e Engenharia Arquitectura-Engenharia-Loteamentos-Resp.
889	Segundo a empresa, o EBITDA (lucros antes de juros, impostos, depreciação e amortização) situou-se nos 1916 milhões de euros, mais 4,6%.
890	Principalmente, se essa "máquina" se orientasse em função de um "progresso" determinado pelo homem histórico do século XX, um progresso que visava o comodismo, o despotismo (em prol desse comodismo) e todos os vícios dele provenientes.
891	“A GNR como é uma força militarizada tem um sentido do dever e de missão mais do que a própria Polícia”.
892	Ocupam a última posição, com 16 pontos e os sanjoanenses comandam, comandam, com 19. O Tondela (21) recebe o Oliveira do Hospital (19).
893	Diz: «No mundo, o cristianismo terá que afrontar cada vez mais um Islão invasor, cuja expansão se encontra favorecida pela demografia».
894	A seu lado Zélia e Fernando olhavam o filho que ainda se encontrava sobre o efeito da anestesia.
895	Estive quase a votar em Clegg", salienta Catherine, assistente social em Londres.
896	Em Abril e Maio de 2003 exerceu as funções de deputado na Assembleia Legislativa Regional.
897	Para muitas das mulheres presentes, ter um filho nem sempre é só uma questão de coragem.
898	Depois de Santo António e de São João, aí está São Pedro para completar os chamados "santos populares".
899	Actualizada às 22h12 Artigos Relacionados Dez mil protestam em Londres contra visita do Papa Agora está na altura da esquerda pedófila e abortadeira fazer o mesmo.
900	Na versão do comandante, os bombeiros mantiveram-se no local a dar assistência aos sinistrados, com o apoio da Viatura de Emergência Médica (VMER) que viera de Aveiro.
901	Em termos turísticos está tudo ou quase por fazer.
902	O Verão correu bem ao PS, que sobe pelo segundo mês consecutivo.
903	Chegada a hora de abordar a comparação já feita entre si e José Mourinho, Jesus não alinhou na ideia de um paralelo de ideias, métodos e filosofia com o novo timoneiro dos "merengues", já que considera serem duas figuras "completamente diferentes".
904	As entradas em cada mês de novos desempregados continuam a subir a ritmos elevados.
905	A ideia é defendida por Luís Marques, um jovem empresário que constituiu, há dois anos, uma firma de comercialização e transformação de mármores, a Açormármores.
906	”, interrogou a cantora soul no Twitter.
907	As contas feitas pelo DN indicam que, com a descida das taxas de juro, quem tem crédito à habitação bonificado passa a suportar uma fatia maior do empréstimo porque o apoio do Estado incide sobre uma taxa mais reduzida.
908	"Os relatos que nos chegaram dos próprios motoristas dão conta de que as pressões de que têm sido alvo foram feitas por telefone.
909	Estes senhores NOSSOS EMPREGADOS devem andar a brincar ao acelera..
910	Se calhar o melhor era haver uma mudança, já que isto está tão mau, podia alguém conseguir fazer melhor”.
911	Os poetas são assim, não sabem aonde estão nem para onde vão, alguns.
912	No Médio Oriente a taxa é de 0,86, apresentando uma recuperação significativa face aos 3,63 registados no ano passado.
913	Artigos Relacionados Instituto IFO revê em alta previsões de crescimento para a Alemanha Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
914	Segundo, aqueles que beneficiam do nosso esforço, e in extremis nos pagam o nosso ordenado, passam a usufruir de um trabalho normal acrescido de uma montanha de dádiva personalizada.
915	De acordo com os números publicados hoje pelo Banco Central Europeu, citados pela Bloomberg, o valor pedido pelos bancos nesta facilidade relativos a esta segunda-feira atingiam os 3131 milhões de euros, à taxa de 1,75%.
916	Culpamos o actual Governo por só ver números à sua frente e fazer do equilíbrio orçamental uma obsessão, como se por trás dos números não existissem pessoas com as suas necessidades e dignidade humanas a salvaguardar.
917	A Cáritas candidatou-se a um programa comunitário que poderá dar uma ajuda financeira ao arranque deste projecto.
918	“O Governo falta à palavra, falta ao compromisso e nós ficamos descontentes com isso.
919	Marta Susana dos Santos Barroso martabarrososusana421@hotmail.com Reconhecido como o melhor do mundo em Formula1.
920	O Fundo Monetário Internacional (FMI) já admitiu que o mais provável é que o país entre em recessão, contraindo 1,4 por cento, devido ao impacto das medidas de austeridade anunciadas, como o aumento do IVA ou o corte nos salários da função pública.
921	E no fim do ano foi mesmo: no Japão, o Porto venceu o Penarol de Montevideo e ganhou a Taça Intercontinental.
922	Dois elementos da Máfia foram detidos este domingo em Itália, sendo que um deles fazia parte da lista dos fugitivos mais perigosos, confirma a polícia.
923	Sou totalmente contra esse movimento e pode crer que tudo farei para descrebilizar toda a vossa atitude em querer uma redoma só para vós, esquecendo-se que a poluição visual tem muitas áreas onde o sr. podia aplicar as suas energias.
924	Segue-se o almoço festivo de confraternização, com colaboradores, anunciantes e assinantes com mais de 75 anos de idade, entrega de lembranças e distinções.
925	Sobre estes, a Cruz Vermelha diz que não existem números fiáveis.
926	Na Meia Via, um grupo de amadores­ que tem como “quartel general” o teatro­ mais acolhedor­ do mundo, continua a dar cartas na produção­ teatral­.
927	Subscreva esta secção por RSS Caixa de Crédito de Leiria: nova marca para um banco com 95 anos Publicado em 03 Janeiro 2011.
928	A peça conta a história de Babatte, que chegou a uma pequena vila da Dinamarca, fugida de França em 1871, para aí trabalhar numa casa de duas solteironas, desapegadas da vida material, conforme a vontade do pastor, pai das duas mulheres.
929	Que evolução prevê?
930	“Os protagonistas da mudança tinham uma dívida por pagar aos húngaros.
931	Em 2008, no regime geral (dados do INE), os juros médios totais subiram, de 200 euros para quase 300 euros, enquanto que a prestação total aumentou menos, em cerca de 80 euros, para 400 euros.
932	" São várias as iniciativas que têm por objectivo último a integração da população adulta.
933	«Julgo que era muito importante que nós déssemos um sinal muito claro sobre o destino do Orçamento do Estado aquando da sua discussão na generalidade.
934	O Comando Metropolitano de Lisboa afirma que se suspeita que o assalto tenha sido cometido por uma pessoa, que partiu o vidro da porta.
935	Pequenos e graúdos mais uma vez puderam viajar por esse mundo fantástico que são os livros e transformarem-se no pequeno Grão de Milho ou simplesmente espantarem-se com o OH!
936	“No ano passado houve um aumento muito significativo de desempregados no sector que não voltam a ter emprego nos próximos anos - só o grupo Controlinveste foi cerca de seis dezenas.
937	Reveladora porém de um absoluto vazio de ideias e denunciadora de uma elencagem distorcida das prioridades do país.
938	Para aceder à Internet nos basta que os clientes estejam munidos de um PC Portátil com ligação Wi-Fi, e utilizem a conta de acesso fornecida no próprio restaurante.
939	Bianual, o Simppetra recebeu nesta 13ª edição um recorde de 192 projectos de escultores de todo o mundo, tendo sido seleccionados artistas da Letónia, Bulgária, Japão, Alemanha e França.
940	“Podemos não fazer a manutenção porque não recebemos.
941	José Sócrates disse que o novo sistema, apresentado esta quinta-feira em Aveiro e Coimbra, é um "contributo para uma cultura empresarial de risco, inovação e competitividade".
942	O objectivo, segundo a resolução do Conselho de Ministros é tornar o arrendamento num investimento seguro e atractivo, garantindo os direitos dos senhorios, sem prejuízo da manutenção de garantias adequadas aos arrendatários.
943	O projecto vai gerar 3 mil postos de trabalho indirectos e 1.500 directos.
944	Pelo que respondi à “embaixada”: Comemorações monárquicas a que propósito?
945	Nesse sentido, realizámos uma reestruturação ampla em vários sectores, com o mais ambicioso a realizar-se na ColepCCL.
946	É a quarta mulher pintora a receber esta honra, após Laura Knight, Ethel Walker e Elizabeth Blackadder.
947	Tal facto deve-se à existência do porto natural que tem como limite norte o promontório da Espalamaca, como limites a sul os montes Queimado e da Guia e que abre para leste onde se encontra a ilha do Pico.
948	Agora só tem de dizer que não quer o apoio do Sócrates e eu terei todo o gosto em votar nele.
949	"Querem dar-lhe uma pujança que hoje não tem, dinamizando um pólo que já existe, mas que está a trabalhar a uma escala mais pequena", referiu.
950	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sr. Pedro Luís afirmo que Bento XVI é um Chefe de Estado!
951	ERSE aprova leilão de gás natural a realizar-se em Fevereiro A Entidade Reguladora dos Serviços Energéticos (ERSE) aprovou os termos para a realização de um leilão de 300 milhões de metros cúbicos (m3) de gás natural em Fevereiro de 2009, anunciou a ERSE.
952	"Adoro a Apple e espero estar de volta tão cedo quanto possível.
953	Celine Dion interpretou o tema "Smile" no momento de homenagem às figuras de Hollywood que morreram em 2010, enquanto a cantora norte-americana Lena Horne, falecida também no ano passado, teve direito a um tributo especial.
954	A expansão do volume de negócios dos “smartphones”, por exemplo, obriga a este incremento, caso contrário, as redes podem entrar em colapso.
955	Comentando a maré de opiniões de ex-ministros favoráveis a um “Bloco Central”, Cavaco Silva rejeita assumir uma solução do passado e diz que o entendimento tem que vir dos partidos.
956	O número de desempregados nos EUA ronda agora os 4,5 milhões.
957	Ao conquistar o 1º. lugar da competição nacional, a ESAP ficou apurada para representar Portugal nos jogos de verão da FISEC (Federação Internacional das Escolas de Ensino Católico), entre 5 e 11 de Julho em Tours, na França.
958	Pobre do pobre, que tem que beber água da torneira.
959	Haverá menos gastos em presentes que no ano passado, mas os maiores cortes serão em alimentação e entretenimento, com a despesa a cair para níveis de 2007.
960	Por haver dois casos de infecção por gripe A no serviço onde o doente estava internado, foram realizadas análises e confirmou-se que o doente tinha mesmo o vírus H1N1.
961	" Ora, estando o director do jornal a Leste de tudo - por não ter sido informado, obviamente - a resposta não podia ser mais fácil nem de outra forma: "Meu caro amigo.
962	Não noto diferença nenhuma.
963	Em Dezembro, quando questionados sobre os últimos 12 meses, os portugueses viam a situação económica do país e do seu agregado ao pior nível desde meados de 2009, altura em que o país estava efectivamente em recessão.
964	A borracha, a gente fazia durante um período, acumulava aquela produção, e vendia a cada 15 dias.
965	E não é que ladrão lhe deixou o euro e meio?
966	Tudo isso é verdade, mas não o suficiente para dar como certo que "é impossível" avaliar um trabalhador.
967	"As relações com o FMI são normais e não prevemos nenhum financiamento do FMI", afirmou o porta-voz da organização.
968	Em contraste, foi registada uma subida de 11,6% das receitas com subscritores dos canais temáticos e internacionais.
969	"O banco não foi ainda notificado de nada", fez questão em salientar o banqueiro, que revelou ter sido convocado para prestar declarações no DIAP.
970	Se estes conseguiram, porq nao conseguiremos nós?
971	"A taxa de juro implícita no conjunto dos contratos de crédito à habitação atingiu em Junho o valor médio de 3,1%, o que representa uma diminuição mensal de 0,456 pontos percentuais", refere o Instituto Nacional de Estatística (INE) em comunicado.
972	A menina foi vitima de pedofilia.
973	No domingo, dia de eleições para a Presidência da República, “ninguém vai votar, em princípio".
974	Agora, foi descoberto um desfalque de mais oito mil milhões de Euros, possivelmente associado a movimentos forjados entre as sucursais da empresa a nível internacional.
975	Certo ou errado, mas "dever".
976	O verdadeiro macho latino do século XXI Passeia-as por todo o lado e depois vai para casa fazer festas ao "seu amigo pessoal".
977	O administrador da EDP, João Manso Neto, disse hoje à Reuters que a China Power International (CPI) poderá comprar entre 2 e 5% do capital da utility portuguesa.
978	No nível mais elevado de independência situa-se o município de Lisboa e Albufeira (com 86 por cento), enquanto do lado oposto está o Corvo (com cinco por cento).
979	Também Nuno Pinto está de volta, após castigo.
980	Isto é, um parque onde estivessem alojadas várias pequenas empresas, para assim descentraliza o investimento e criar mais emprego.
981	O Eirolense, como corolário do ligeiro ascendente na primeira meia hora de jogo, colocou-se em vantagem, com Jason, à boca da baliza, a concluir com êxito.
982	O Estado-Maior General das Forças Armadas garante que o contingente português não foi afectado.
983	O júnior Nelson Oliveira, cedido pelo Benfica, o brasileiro Bruno Moraes, emprestado pelo FC Porto, e Filipe Alberto, avançado cedido pelo Rio Preto do Brasil.
984	Esta taxa hipotética, se que se baseia na experiência dos últimos anos, é superior ao referencial de 2,5% que foi usado pelo Governo para a inflação e para o cálculo de actualização dos escalões de IRS.
985	A cerimónia tem lugar numa altura em que o Estados Unidos anunciam reforços militares para o Afeganistão.
986	Depois disso, há que fazer ou uma grande coligação, ou um governo de maioria PSD, tanto faz, desde que seja com pessoas honestas, capazes e focadas.
987	O factoring internacional permite o acesso a um acompanhamento das cobranças que será efectuado no país de destino das transacções, por profissionais que conhecem localmente as características legais e comerciais de cada país.
988	O sorteio foi realizado pelo presidente do Tribunal Constitucional, Rui Moura Ramos.
989	O Manchester United recebeu e venceu o Blackburn por 2-0.
990	“As realidades são muito diferentes em cada país da Europa.
991	Nos oito dias que vão permanecer em cada uma das 17 marinas onde farão escala, vão recolher imagens e depoimentos, memórias e testemunhos, que darão corpo a um livro e um filme documentário em três línguas.
992	Mas é uma criança.
993	Fruto das grandes mudanças tecnológicas que se vêm operando nos sistemas de comunicação, tem-se assistido a um progressivo abandono do tradicional meio postal em benefício do telemóvel (SMS) e do e-mail.
994	Quem está mais preocupado são os habitantes da ilha, 211, sete dos quais mulheres, pescadores.
995	Filipe Lima conseguiu a sua melhor classificação do ano, no Open de Saint-Omer, em França.
996	2010 - 21:50 Por Lusa A deputada do CDS-PP Cecília Meireles considerou hoje “surpreendente” que o Governo determine a suspensão do investimento público mantendo o TGV, e defendeu que as novas medidas de austeridade provam que o Governo falhou.
997	36' - Rondon remata perto do alvo após hesitação de Otamendi.
998	A empreitada inclui também parte do mobiliário fixo.
999	Muitos jovens portugueses fizeram já esta experiência não só em Taizé, em França, mas também noutros pontos do mundo.
1000	Porém, o comportamento que o IGAT teve relativamente a alguns requerimentos que lhe foram endereçados, «em nada abona aquele órgão».
1001	A maior parte desses moinhos, esclareceu, deixaram de funcionar com a revolução industrial, foram desmantelados e/ou vendidos.
1002	" Rafael acaba por descobrir depois que a Defesa Civil está a deixar passar só os carros que trouxeram donativos e parte para o Rio.
1003	Locutor - «Alô amigos que nos escutam de longe: Façam as suas transferências de forma cómoda e segura.
1004	O nosso quotidiano (ao nível dos mercados, da escola, dos serviços públicos, do jornalismo) está a ser completamente reconstruído na plataforma on-line.
1005	Porta do Sol” Uma encomenda feita pelo município ao arquitecto portuense Siza Vieira que virá a Aveiro dar conta das suas propostas para a “reinterpretação das muralhas de Aveiro e da Porta do Sol”.
1006	Por agora temos de nos governar com o que há.
1007	“Isto indica que exista eventualmente uma pessoa-alvo para aquela situação.
1008	Mais uma vez se demonstra que não é com penitências e promessas que os assuntos se resolvem.
1009	Não são só os cereais, é tudo.
1010	Foram multados em três mil escudos cada um.
1011	O Instituto Superior de Agronomia da Universidade Técnica de Lisboa, representado por José Graça, foi galardoado na categoria Biotecnologia e Agro-industrial com o projeto Super Libid (Lípidos da suberina da cortiça).
1012	O porta-voz do Comité de Investigação revelou também que as autoridades policiais detiveram “várias pessoas envolvidas na preparação de um atentado terrorista em Moscovo no dia 31 de Dezembro”.
1013	“Em tempo de crise, e mais do que nunca, as pessoas devem constituir a grande prioridade das políticas locais”, referiu.
1014	Nunca o povo esteve tão afastado e desinteressado da política.
1015	"Em muitas economias avançadas, nomeadamente nos EUA e em alguns dos mais importantes mercados europeus, ainda está por consolidar a recuperação", disse ainda Rifai, citado num comunicado da UNWTO.
1016	A proposta de resolução a ser apresentada nos próximos dias pelos Estados Unidos, pode mesmo ser considerado de autoria conjunta com a França.
1017	Mas eles ainda arranjam desculpas pa este facto, desculpas ridiculas como é óbvio.
1018	Este mesmo desenvolvimento tecnológico forjou itinerários autónomos mas com associações a outras artes, que até chegam ao multimédia.
1019	A taxa líquida de ocupação-cama nestes meses foi de 34,8%.
1020	O dia tornara-se cinzento, como o meu pensar.
1021	2011 - 19:02 Por Maria José Oliveira O secretário nacional do PS destaca a “ambiguidade” das palavras de Pedro Passos Coelho, que admite eleições antecipadas caso o FMI intervenha em Portugal.
1022	"Não percebemos as razões de tudo isto", repetiu, acrescentando que a "esmagadora maioria" dos funcionários da empresa se apresentou ao trabalho, razão pela qual dos 708 veículos programados para o transporte de passageiros, 651 "estão a circular".
1023	Mas não se pode fugir a esse grande pano de fundo Europeu, o qual contém as referidas fortes marcas da luta pela sobrevivência.
1024	Além desta vitória, outra muito importante foi a “entrada da região canadiana do Quebeque no Eurodisseia.
1025	Em causa, segundo a acusação, estão compras alegadamente simuladas pela autarquia, entre 1998 e 2001, de tubos para saneamento e outros materiais destinados a obras no valor de 250 mil euros que teriam revertido em benefício pessoal.
1026	O treinador da As-sociação Desportiva Oliveirense afirma que os jogadores estão a corresponder de forma positiva às cargas físicas que são aplicadas na pré-temporada.
1027	Ao fim do dia, o espaço é mais calmo.
1028	A Suzlon está a pensar aumentar a sua base industrial em Portugal?
1029	O seu percurso nunca se desviou muito das artes.
1030	Ou seja, os internos que terminaram a especialidade e ainda não foram colocados, isto é, na prática estão desempregados, pagam o quê?
1031	Ahahahahah desde que vi 1 porco a andar de bicicleta e um burro a voar de balão,já acredito que tudo é possivel no mundo E não pode ter havido uma simples troca de bebes por engano senhores, a enfermeira pode ser dahhhhhhhhh!
1032	De todos os canais de televisão, informação e outros da venezuela, o estado só controla 1 e os outros são na maioria oposição feroz.
1033	O produto da actividade bancária e seguradora diminuiu 20,8%, totalizando 709,3 milhões de euros, enquanto os custos operativos ascenderam a 456,3 milhões de euros, valor próximo do observado no trimestre homólogo (-0,2%).
1034	Até agora, a “Operação Páscoa” fez, até agora, sete vítimas mortais e 24 feridos graves, na sequência de mais de 600 acidentes.
1035	Os nossos governantes apenas pensam nos interesses do seu partido, bem como manter o poder a todo o custo.
1036	Nove pessoas da mesma família, entre elas duas crianças, e cinco pessoas de uma outra família morreram no bombardeamento ocorrido pelas 15h05 locais (12h05 em Portugal).
1037	Ou então evidentemente haverá a outra solução: o autocarro.
1038	«Se o Conselho Nacional aprovar este caminho, serei consequente, isto é, serei candidato à presidência do CDS", disse o deputado eleito pelo círculo de Aveiro e militante da concelhia da capital do distrito.
1039	Incrivel ter a "lata" de fazer um comentário e escrever desta forma!
1040	"Ao contrário de muitos que por aí pululam, Jaime Dias tem uma só cara, é imune a situações menos claras, possui um passado e um presente que lhe permite atravessar Portimão de lés-a-lés, de cabeça levantada", afirma a candidatura de Jaime Dias.
1041	Com inauguração prevista já para o próximo dia 21 de Junho, aquela que tem o maior areal dos Açores passará também a ser a que melhores infra-estruturas de apoio apresenta.
1042	Trata-se de um reforço financeiro em relação aos outros 10 mil euros que o Turismo do Algarve já tinha decidido atribuir ao projecto.
1043	No mercado português há mais de cinco anos com a plataforma e-constroi, a Vortal tem como accionistas algumas das maiores empresas de construção nacionais e empresas de tecnologia, como a PT.
1044	Podem fazer tudo o que querem no Afeganistão?
1045	Ambos os veículos contemplam o Sistema de Protecção Inteligente da Ford (IPS) que se conjuga com a estrutura de alta resistência da carroçaria e com os avançados sistemas de retenção.
1046	"Temos pouco tempo à disposição, teremos de ter uma solução nas próximas semanas, sobretudo do ponto de vista financeiro", afirmou o ministro-presidente da Baviera, região onde a Qimonda tem a sua unidade de investigação.
1047	Leia a homilia na íntegra.
1048	Mãe de Esmeralda considera-se discriminada por ser brasileira "É linda, meiga, inteligente: maravilhosa".
1049	João Bénard! como pode ser tão lascivo para em momentos assim nos recordar que Bogart não é Bogart sem cigarro, mas Lauren Bacall também não é Lauren Bacall sem ele?
1050	Temos um povo notável.
1051	O plano estabelece medidas a aplicar, tanto a nível da União Europeia como dos Estados-Membros, e propõe que a UE procure que tais medidas sejam subscritas por todas as organizações regionais de gestão das pescas competentes.
1052	"Queremos adquirir capitais a um custo mais baixo e não estar a endividar em excesso a empresa para que o negócio possa crescer.
1053	Cada ser humano tem a sua opinião sobre o Natal.
1054	Vai com a família para os Urais, onde é preso pelos revolucionários.
1055	Do litoral às zonas mais afastadas da serra algarvia, foram recolhidas cerca de 125 toneladas de lixo.
1056	Leu bem, 15 minutos.
1057	A lei que regula em Portugal as doenças contagiosas tem 60 anos.
1058	Provavelmente seria esse o objetivo (do Governo)”, acrescentou.
1059	A maioria dos economistas e analistas foi apanhada de surpresa pelos números do segundo trimestre, onde se previa um crescimento de 0,5 por cento da economia.
1060	Em consequência de um acidente de viação que tive há uns anos partilhei com o Dr.
1061	Não esquecendo a banda que os portuenses ainda choravam, entoaram um adocicado Just Can't Get Enough.
1062	"O Sporting é uma boa equipa e, como o nosso treinador disse, eles têm vantagem por causa do golo fora", argumentou.
1063	"É alarmante, mas não vivo muito preocupado com o terrorismo", afirma.
1064	E é curioso mas as coisas parece caberem melhor em telas pequenas.
1065	Neste sentido, o horizonte da retirada já foi criticado por enviar uma mensagem errada aos taliban.
1066	Porque elas vinham validadas por um juiz que não tinha competência.
1067	É tempo de a política estar com todos e procurar resolver os problemas dos portugueses.
1068	Numa nota emitida esta manhã D. Vitalino Dantas aponta o dedo à forma como foi feita a campanha eleitoral.
1069	Segundo o jornal espanhol As, Khedira já se encontra num hotel de Madrid.
1070	Improvisar é preciso Dentro das casas, há irmãos e primos que se visitam.
1071	"Há circuitos onde é possível molhar a pista artificialmente.
1072	Os inscritos no IEFP em situação de indisponibilidade temporária, ou seja, que não reúnem condições imediatas para o trabalho por motivos de saúde, aumentaram 7,2 por cento em outubro, face ao mesmo mês de 2009, para 17.039 pessoas.
1073	Junto à Igreja Matriz e no Gabinete de Apoio ao Munícipe, estas máquinas contêm muita informação útil sobre a..
1074	Futebol: Vitória merecida em forma de..
1075	Agora a campanha do triste Alegre, é mesmo uma tristeza!
1076	De referir que na Assembleia Geral foi também renovada a confiança nos titulares dos órgãos sociais que terminaram o seu mandato, tendo sido os mesmos reeleitos para o mandato 2011/2013.
1077	Há ainda o facto de a derrapagem e redução de actividade da Alitália ter deixado mais espaço para crescer, bem como a necessidade de medir forças com uma Air France-KLM mais presente agora que adquiriu 25 por cento do capital da italiana.
1078	Se fosse sob a forma de juros, seriam tributados.
1079	Anthony Marino, um dos directores executivos deste novo negócio, afirmou à Bloomberg que "estamos muito encorajados pelo número de transacções de hotéis a que assistimos este ano.
1080	No final, a guerra foi considerada uma derrota para Israel, que perdeu tantos soldados para a milícia libanesa.
1081	Para ver, dia 31 de Julho, às 22h00, Na Praça salgueiro maia, no Entroncamento.
1082	A legislação na Associação de Futebol de Braga foi alterada no final da última temporada por forças de outras desistências de clubes que, na altura, muito deram que falar, e que acarretaram prejuízo para umas equipas e benefícios para outras.
1083	A verba do Fundo Europeu de Ajustamento à Globalização (FEG) chega a Portugal em Dezembro, avançou à agência Lusa o eurodeputado do Bloco de Esquerda (BE) Miguel Portas.
1084	AMI reforça presença no Haiti A AMI vai reforçar com mais dois elementos a equipa portuguesa que se encontra no país.
1085	«Estamos num campeonato em que o valor das equipas é muito equilibrado e como tal a regularidade é fundamental.
1086	O jornal chinês Global Times indicou hoje que Rousseff visitará o país após a 3ª Cimeira das quadro grandes economias emergentes que compõem os BRIC (Brasil, Rússia, Índia e China), marcada para Abril, em Pequim.
1087	O incidente chegou ao twitter com o deputado do PCP Miguel Tiago a adiantar que "Vital Moreira é que agride os trabalhadores portugueses há muito tempo!
1088	O emblema de Madrid viaja amanhã para Inglaterra.
1089	Garrido herdou a camisola amarela do espanhol e seu companheiro equipa David Blanco, vencedor do ano passado, que foi nono classificado, a 12 segundos.
1090	Ingenuidade do guardião gondomarense valeu derrota O descanso fez bem ao Beira-Mar que acabou por dar a volta ao marcador através de uma grande penalidade causada ingenuamente pelo guardião gondomarense.
1091	"Mas as pessoas estavam como hipnotizadas, por isso não tiraram nada de dentro das casas.
1092	Director: Luís da Silva Pereira MP pede condenação para Pimenta Machado O Ministério Público (MP) pediu ontem, no Tribunal de Guimarães, a condenação de Pimenta Machado e Vale e Azevedo, considerando-os culpados dos crimes porque foram julgados.
1093	Aumentar a idade de reforma.
1094	No Verão, a autorização estende-se por mais uma hora.
1095	O turismo vai como se sabe, com o mercado temporário de emprego a fazer, aqui e ali, o inimaginável, sem que os trabalhadores possam dizer ui ou mexer uma palha.
1096	Exemplos disso mesmo não faltam, com as acessibilidades a servirem de referência.
1097	De facto, foi quase hilariante ver o provecto treinador italiano chamar "Pacheco" a Jesualdo Ferreira e ainda insistir no erro.
1098	Deste modo, a continuação das pressões sobre os preços deverá ter vindo a induzir efeitos sobre o conjunto da economia, no sentido do reforço dos mecanismos da sustentação do processo inflacionista.
1099	Antes, o ministro da Presidência, Pedro Silva Pereira, considerou de "tremenda catástrofe" a situação no Haiti.
1100	Para o fim do concerto deixaram o mais conhecido dos temas, marcado por uma melodia assobiada que fica no ouvido, "Let´s go surfing" e rumaram aos bastidores onde eram esperados por um grupo de fãs adolescentes.
1101	Segundo Gonçalo Castilho dos Santos, a proposta será apresentada “em breve” aos sindicatos, admitindo contudo que a reacção das estruturas sindicais é negativa em relação a esta matéria.
1102	Um ano depois da primeira edição, o certame surge reforçado pela organização, a «2T-Organização de Congressos e Traduções, Lda.
1103	Um silêncio triste e profundo Que me trás uma leve brisa de saudade.
1104	Não dá azo a que um Estado faça a interpretação que quer, porque estas declarações nunca podem servir para pôr em causa aquilo que está escrito preto no branco.
1105	Depois do lançamento do jornal Brasil Económico, em Outubro de 2009, o primeiro título da participada da Ongoing, a Ejesa passou a controlar outros três, nomeadamente os generalistas O Dia e Meia Hora, além do desportivo Marca Campeão.
1106	Em Paris, numa recente conferência de imprensa, um jornalista quis saber se Joan Baez, a exemplo de Nancy Sinatra, tinha intenção de visitar os soldados americanos que combatem na Indochina.
1107	Por outro lado, os encarregados de educação exigiam que fosse constituída uma comissão permanente de acompanhamento e avaliação do projecto que assegurasse a monitorização das práticas educativas da escola.
1108	Proença será auxiliado por Tiago Trigo (AF Lisboa) e José Ramalho (AF Porto), com o quarto árbitro a ser Jorge Sousa (AF Porto).
1109	Gray perguntou a um membro do coro o que é que haveria de fazer.
1110	Há neurónios especializados em comunicação dirigida para centros como o tálamo (um caldeirão onde se faz sopa sensorial), as sensações que ocorrem no contacto com o ambiente.
1111	Recentemente recebemos algumas peças para um exposição no castelo, mas não sabemos se há mais e quais são.
1112	Aceite as sugestões do Destak para começar não só com o pé direito mas com todo o corpo.
1113	Ela encontra-se feliz por ter voltado a dar algo do seu ser ao ser, fruto da sua vida.
1114	Resultado injusto para os "pilatos", num jogo em que o árbitro permitiu demasiadas interrupções, sem que existissem motivos para tal. n JS Gostou deste artigo?
1115	O risco de se adquirir esta infecção na comunidade é baixo porque estamos a falar de uma bactéria que, neste momento, se limita ao ambiente hospitalar.
1116	O índice Nikkei cotou-se nos 9.261,81 pontos.
1117	As candidaturas até hoje anunciadas não respondem a esse objectivo", afirmou Francisco Lopes.
1118	Porque os outros vão à sombra dos abrigos E tu vais de mãos dadas com os perigos.
1119	Afinal, o povo é sereno e de bons costumes, porque se é verdade que ganhou uma nesga de liberdade, também é verdade que não perdeu o medo.
1120	O evento, subordinado ao tema geral "Até onde vai o estado de bem-estar?
1121	Bruninho sai do futsal do Fundão rumo à Rússia Bruno Cézar já não é jogador do Fundão.
1122	Através deste mecanismo os clientes do BPP poderiam receber uma parte dos seus depósitos, mas apenas 10% a 12% o conseguiram antes dos tribunais aceitaram as providências cautelares.
1123	Com a matéria-prima a negociar acima dos 100 dólares por barril, a tendência é para que aumentem os investimentos em energias alternativas.
1124	Porque de resto nada se prefigura de "novo a Oeste".
1125	O Governo português disponibilizou um avião C-130 para fazer o repatriamento dos portugueses.
1126	Isto significa que cautelas e caldos de galinha nunca fizeram mal a ninguém.
1127	Sandra Bastos, árbitra dos quadros da FIFA, realizou um trabalho de muito bom nível.
1128	A nossa PJ tem muito que ensinar a certos polícias ingleses que nada descobrem.
1129	Ampliámos o cemitério e vamos fazer o parque de estacionamento.
1130	A Sonae SGPS liderou os ganhos e foi o segundo título mais transaccionado, depois da EDP, tendo subido 3,05 por cento, para 2,03 euros.
1131	A JCI não se cansa de dizer isto.
1132	Sarkozy, Merkel e Cameron defenderam, na mesma declaração, que “é essencial que o futuro político, económico e social que o Presidente Mubarak prometeu seja aplicado na íntegra e sem demoras e que responda às aspirações do povo egípcio”.
1133	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu bem tinha dito, que o BE tinha dado um tiro no pé ao apoiar Alegre.
1134	Ficam mais uma ou duas quadrículas em branco para que sejam procuradas outras fontes de felicidade as quais eu não descubro.
1135	Não nos estamos a referir a "amigos" no sentido de "conhecidos" que podem ajudar a desenrascar um problema.
1136	Hoje, são verdadeiras artesãs, com peças que podem ser apreciadas publicamente, pela primeira vez, na sede da Junta de Freguesia de S. Victor, em Braga.
1137	Pelos vistos, há quem pense que a publicidade institucional deve funcionar como no tempo em que Natalino ocupava uma Secretaria Regional e distribuía anúncios exclusivamente (entre outras coisas?
1138	Na conferência de imprensa, o líder da bancada socialista disse que o seu partido "faz uma avaliação crítica da proposta apresentada pelo PSD".
1139	Foi-se um grande senhor.
1140	Os três grandes vencedores, com idades entre os 6 e os 30 anos, vão receber vales em compras nos valores de 200€ e 500€, para gastar nas cerca de 120 lojas do Campera Outlet Shopping.
1141	Desconhecem-se as causas da morte, embora se soubesse que o autor sofria de depressão e de outros problemas de saúde.
1142	Neste caso o casamento entre pessoas do mesmo sexo não é para ser celebrado na igreja. para que é que eles se metem?
1143	Confirmada estava ontem a presença do Presidente da Rússia, Dmitri Medvedev - o que terá um grande simbolismo, porque abre a expectativa de acelerar a reconciliação com o Kremlin que foi iniciada por Tusk.
1144	Hélder Baptista: «justificámos o título» O treinador do FC Vizela, Hélder Baptista, considerou correcto o triunfo alcançado pela sua equipa.
1145	A Escola Básica de Silvares, no concelho do Fundão, assinala este fim-de-semana vinte anos de existência.
1146	No entanto, em termos globais, a indústria continua a registar um grande crescimento face aos fracos números do ano passado, quando houve um forte recurso ao lay off.
1147	Apesar de o festival não ter este ano nenhum tema, as apresentações terão como pano de fundo o amor, disse à Lusa fonte da organização.
1148	"Acho que, no curto prazo, esta vai ser ainda a tendência, mas se ultrapassar o valor de 1,4337 pode acentuar ainda mais esse movimento, poderá até chegar aos 1,45 dólares", afirmou.
1149	Análise Citi sobre o imobiliário nos EUA - The Globaliser As vendas de habitações novas são mais um sinal positivo.
1150	Mas, pergunta-se: e, legislativamente, esse papel não é já igual para ambos os progenitores?
1151	Estas foram as principais mensagens deixadas naquelas duas paróquias da cidade de Braga, pelo Arcebispo de Braga, D. Jorge Ortiga, e pelo Bispo Auxiliar de Braga, D. António Couto, no encerramento das respectivas visitas pastorais.
1152	E todavia os Partidos, os sindicatos, as associações empresariais, a sociedade civil deveriam promover e aprofundar um debate sério e esclarecedor.
1153	O sindicato entregou no dia 22 uma acção no Tribunal Administrativo de Lisboa contra o Estado, os Ministérios do Ensino Superior e das Finanças, além de todas as instituições de ensino superior universitário e politécnico.
1154	Contactado pela Renascença, Vera Jardim não pretende por agora comentar esta "luz verde" do Presidente da República.
1155	Basta percorrer as páginas dos jornais para verificar se é isso que se encontra nas atitudes daqueles que nos conduzem ou pretendem conduzir-nos.
1156	Bispo da Guarda diz que pagamento de portagens é uma injustiça.
1157	A semana passada também foram conhecidas as minutas da reunião de Dezembro da FED.
1158	Naquele tempo os bilhetes para os estudantes eram mais baratos aos sábados.
1159	“Começámos a ouvir confusão pouco depois das três da manhã, mas apercebemo-nos que não era só ‘briga’ quando sentimos o cheiro a fumo”, disse à Lusa uma das moradoras do prédio de três andares localizado no centro histórico da cidade.
1160	Mas trata-se também de uma argumentação extremamente gratificante, profunda e bela.
1161	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ELTON JOHN: SACRIFICE Emissão Online Sílvio vê "com muito bons olhos" mudança para o Atl.
1162	Segundo fonte policial, “três indivíduos encapuzados e sob ameaça de caçadeiras” obrigaram o condutor e uma passageira que circulavam num Renault Megane a sair e entregar a viatura.
1163	Os utentes podem ter acesso ao restaurante a partir do exterior do porto, inclusivamente quando o mesmo estiver encerrado.
1164	E ate o Veloso por uma pechincha de 6 milhoes.
1165	De acordo com um testemunho citado pela SIC, os adeptos do FC Porto pontapearam os adeptos do Benfica e existe registo de feridos graves.
1166	A humanidade ganhou 20 anos desde 1950: passou de um horizonte de vida de 48 anos de média mundial para 68 anos. os novos cada vez mais escravos dos velhos.
1167	Reduzam as viaturas do Estado, são 25 mil é uma vergonha.
1168	Economia do Brasil terá crescimento zero em 2009 A economia brasileira deverá registar um crescimento próximo de zero em 2009, resultado de uma paragem brusca da actividade económica, na sequência da crise internacional.
1169	No mesmo documento, a Fitch estima em 60 mil milhões de euros as necessidades de financiamento de Portugal até 2013, sem contemplar um possível apoio aos bancos.
1170	Tivemos utentes de ruas sentados com altas entidades e isso é muito valioso”, salienta Luísa Gonçalves sobre as referidas comemorações.
1171	O candidato socialista ganhou com 50,7% da votação e garantiu que daí para a frente seria o “Presidente de todos os portugueses”.
1172	A unica uniao dos portugueses que interessa sera aquela que existira para te darem um belo xuto no teu traseiro e te mandarem passear.
1173	O director da AIEA, o japonês Yukiya Amano, viajou hoje para Tóquio para avaliar os efeitos da crise nuclear desencadeada pelos efeitos do sismo de magnitude 9 que abalou o nordeste do Japão na sexta-feira.
1174	Alberto Souto justificou as dificuldades com os cortes de patrocinadores em resultado "da quebra que o Governo provocou na economia do País".
1175	A senhora devia ter vergonha.
1176	Jorge Lacão reitera a disponibilidade para falar com o PSD sobre o assunto.
1177	Mas queremos chamar a atenção para a situação que o grupo TAP vive.
1178	" Aníbal Pires, líder da CDU-Açores, partilha da mesma opinião.
1179	A bolsa de Lisboa continua a negociar no negativo, em contraciclo com a Europa.
1180	Após os concertos de Waste Disposal Machine e Minim nos Lagares d’El Rei haverá uma after-party no Theatro Bar (no edifício do Cine-Teatro Paraíso) com selecção musical a cargo de Arritmic (Minim) e Deckhard (Waste Disposal Machine).
1181	"Isso seria gravíssimo para a dívida soberana.
1182	Basta seguirmos as linhas neutrais do pedagogo.
1183	Sugeriram ir a pé mas não é permitido por razões de segurança.
1184	Atrasei-me um pouco, mas depois voltei a acertar com a corrida e comecei a recuperar”, explicou Ruben Faria, que caiu para o terceiro posto, atrás de Coma.
1185	Esta foi a primeira morte após uma greve de fome de um prisioneiro político cubano desde 1972, quando o líder estudantil Pedro Luís Botiel acabou por morrer depois de se recusar a ingerir alimentos.
1186	E quem entrasse tomava conta de uma área de concessão sem nada?
1187	A NATO retirou as suas tropas da cidade e os talibãs prometeram sair da zona.
1188	O Covilhã não tem um orçamento elevado e, além disso, tem muitas dívidas.
1189	Para se projectar, para ter acesso às mudanças, deve desenvolver apetências de comunicação e ter flexibilidade.
1190	Depois de um período de grandes dificuldades, «em que muitas empresas têxteis tiveram que desaparecer e muitos recursos humanos tiveram que ser reconvertidos», temos hoje «uma indústria têxtil moderna e competitiva».
1191	Esta comissão, com poderes dados pelo Rei, fazia um inquérito (as inquirições) em que averiguava quais eram os direitos da Coroa naquela terra e os costumes, fazia uma minuta e mandava passar o foral a limpo.
1192	O presidente da CMVM, Carlos Tavares, tinha já revelado que as investigações na área de competência deste órgão de supervisão estavam concluídas faltando apenas a identificação de responsáveis individuais.
1193	Até junho deste ano, o investimento directo estrangeiro no sector produtivo da economia brasileira totalizou 708 milhões de dólares, dos quais 27 milhões de dólares (21 milhões de euros) provenientes de Portugal.
1194	As 17 canções do álbum foram escolhidas no Japão, entre 120 temas compostos por Michael Jackson, através de uma votação pela Internet.
1195	A execução orçamental foi de 93 por cento, sem revisão orçamental, e de 82,9 por cento, com revisão orçamental.
1196	O seu website é visitado por mais de dois mil milhões de pessoas por mês.
1197	Mas ainda é um governo de José Socrates, que vai cortar mais um dos previlégios dos juízes, ao serem tributados a partir de 2011 em IRS nos subsídios para aluguer de casa, que estes senhores têm direito por lei..
1198	Devido à crise, os preços estão mais acessíveis.
1199	Polvo grelhado com batatas e citrinos, carpaccio de polvo com mousse de tomate, risotto de polvo com favas ou polvo amante de vinho tinto são algumas das receitas que serão preparadas ao vivo na Pousada do Convento da Graça.
1200	Passou ainda mais de 200 dias por ano em viagens de negócios, visitando mais de 100 países.
1201	Para o director, «deve-se olhar para a iniciativa empresarial como uma forma de contrariar o desemprego».
1202	Esta nova composição será interpretada pelo Coro Misto da Associação Cultural da Beira Interior (ACBI) no Festival de Música da Beira Interior promovido pela Scutvias e os Governos Civis de Castelo Branco, Guarda e Santarém.
1203	Como forma de mobilizar os entroncamentenses em torno do clube, a direcção anunciou que não serão cobradas entradas aos residentes no concelho, sendo esta, segundo Luís Barbosa, uma estratégia para captar novos associados.
1204	Os irlandeses foram os únicos que tiveram direito a pronunciar-se sobre um Tratado que está longe de ser consensual e que levanta problemas de soberania nacional.
1205	Praticante de remo na equipa daquela universidade inglesa, já atravessou o canal da Mancha em barco a remos e vai agora, com uma equipa internacional de seis colegas, tentar uma aventura maior.
1206	“A primeira coisa que é preciso alguém dizer com muita força é que é incompreensível que o Governo prepare aumento de impostos e mantenha o TGV.
1207	O ministro paquistanês da Informação, Sheik Rashid Ahmed, declarou aos media internacionais que semelhantes manobras "mancham o equilíbrio militar convencional", considerando o acordo "precocupante" para o seu país.
1208	São eles que levam a maior fatia do orçamento do casamento.
1209	Ao entrar no algar, depararam-se com diversas formações calcárias que foram objecto de exploração nos anos que se seguiram.
1210	Vou, então, abrir um corredor entre mim, o outro e Deus.
1211	O funeral está marcado para as 15:30, após missa de corpo presente.
1212	Trata-se de um concurso nacional, que se desenvolve ao nível dos museus da Rede Portuguesa de Museus (RPM) e que representa uma parceria entre a RPM, o Ministério da Educação e os museus que aderiram à proposta.
1213	Aceitemos o dom que o Senhor nos quer dar.
1214	O autor do telefonema afirmou pertencer a uma organização dissidente republicana.
1215	P-Na sua opinião, esta é mesmo uma má decisão para a região?
1216	A revolução de Abril Aventino Teixeira faleceu O coronel Aventino Teixeira, militar que participou no 25 de Abril, morreu ontem aos 74 anos em Lisboa, disse à Lusa fonte hospitalar.
1217	«É uma equipa parecida ao Odivelas na forma de jogar; não há há grandes diferenças.
1218	As Cascatas Golf Resort & Spa fica localizado no coração de Vilamoura, a escassos minutos da praia da Falésia e da Marina de Vilamoura.
1219	É um sugadouro de dinheiros públicos.
1220	Esperemos é que se arranje rapidamente forma de 1) Eliminar os mentirosos e abusadores.
1221	Gaivota, Foi Deus ou Fado Português são alguns dos êxitos que vão desfilar no Casino da Póvoa de Varzim que recebe o projecto português esta noite e amanhã, sempre às 22h.
1222	Nascido em 1966, no Brasil, radicou-se em Portugal na década de 80, onde frequentou, como bolseiro, a Escola de Jazz do Hot Clube de Portugal, em Lisboa.
1223	Alerta laranja: Situação meteorológica de risco moderado a elevado.
1224	A CDU considera fundamental “a renegociação do empréstimo e um verdadeiro programa de saneamento financeiro”.
1225	"Um míssil disparado por um drone (avião sem piloto) norte-americano destruiu um centro utilizado pelos talibãs e oito a dez deles foram mortos", declarou um oficial das forças de segurança, que pediu o anonimato.
1226	“A Costa do Marfim resguardou-se no primeiro tempo e apareceu depois mais fresca na segunda parte.
1227	Trata-se de um dos nomes sonantes que marcam a abertura de mais um ciclo de espectáculos ao ar livre, especialmente agendados para animar as praças do centro histórico de Guimarães, Património Mun-dial, no período de Verão.
1228	A sessão contou com a participação de Artur da Rosa Pires, convidado pela Assembleia para uma intervenção de abertura.
1229	Como se sentirá um pai, caso se revele que, sem ele o saber, o filho tem essa vulnerabilidade e, em consequência de uma exposição voluntária à doença, adoecer gravemente ou até morrer?
1230	Ainda assim, Henrique Santos afirma que fazia ainda falta outra carrinha.
1231	A possibilidade de existir uma camada de petróleo no pré-sal e indícios de diamantes animam as autoridades angolanas, que querem o apoio do Brasil para o projecto de alargamento da sua plataforma continental.
1232	Revelam também que para além dos hábitos tabágicos que são o principal factor de risco conhecido, existem factores adicionais que devem ser considerados nas estratégias de prevenção desta doença.
1233	Mas a história patrimonial que neste concelho se encerra, tem (é de todos os cidadãos).
1234	O sindicalista referiu ainda que os trabalhadores também decidiram avançar com uma greve de 60 dias às horas extraordinárias, que começa às zero horas do dia 23 de Março, bem como greve às deslocações para fora do rio Tejo.
1235	Vamos aceitar que, por decisão do Governo, os salários dos ferroviários não sejam aumentados?
1236	Serão promovidos os estudos conducentes à actualização dos critérios de classificação das publicações periódicas, salvaguardando as competências da Entidade Reguladora para a Comunicação Social (ERC) neste domínio.
1237	Os livros que traz são pouco conhecidos em Portugal.
1238	Esta Recomendação é, ao mesmo tempo, um documento ético, técnico e político sobre os cuidados paliativos.
1239	O meu voto, e também o dos meus familiares próximos, vai para ele.
1240	Desde a sua formação, o grupo tem sido requisitado para uma série de actuações, desde animações de rua a concertos de gala, entre outros.
1241	Ainda estamos para ver se a Justiça é mesmo diferente.
1242	As apostas para o Euromilhões com jackpot extraordinário fecham às 19h00 desta sexta-feira.
1243	O principal desafio é agora continuar a utilizar a "geometria dos 20" para construir instrumentos de governação global.
1244	“A verdadeira história toda a gente a conhece, é conhecida, está aí por toda a parte, em cada esquina.
1245	Será feita de forma faseada?
1246	Neste caso, a «formação profissional é vital», até porque a maioria dos funcionários agora desempregados desempenhava funções de «operadores de cablagens e não têm experiência noutras funções».
1247	Denominado Trechus Tatai o escaravelho descoberto por Sofia Reboleira e descrito por Vicente Ortuño (da Universidade de Alcalá, em Madrid) aumenta para quatro o número de espécies de escaravelhos cavernícolas (três dos quais descobertos pela bióloga).
1248	Na passada sexta-feira tomou posse a Comissão Executiva para as Comemorações dos 140 anos de elevação da Covilhã a cidade.
1249	Os objectivos foram traçados na pré-época: conquistar o ceptro mundial.
1250	Mas Carlos Castro não pode já, como sempre esperei, vir a ser Presidente da República.
1251	E acrescentou: "Todos nós, mas sobretudo os nossos jovens, precisam, além da clareza das palavras, de testemunhas vivas da fé.
1252	Dia 29: Assina a lei do “Plano de Recuperação e Reinvestimento Económico” numa cerimónia em Denver, Colorado.
1253	A economia local, o ambiente, a saúde e segurança pública também são matérias que constam no nosso plano de actuação e de defesa das pessoas, que no final de contas, são a nossa grande preocupação.
1254	Editada em Maio deste ano, a obra resulta de um manuscrito que João Domingos Serra escreveu ao longo de cinco anos, sobre as condições de vida e de trabalho dos camponeses do Alentejo.
1255	Face ao descontentamento surgido, uma fonte ligada à empresa terá informado os agricultores dos problemas técnicos para justificar o atraso.
1256	Finalmente, já na quarta-feira de manhã, o presidente, o vice-presidente e respectivas famílias assistem a um serviço religioso na Catedral de Washington.
1257	Para além disso, ele era já muito famoso na época e ela estava a cumprir ordens da mãe quando foi fazer uma sessão de fotos com ele.
1258	Para um país cuja fundação remonta ao século II a.C., trata-se de um episódio da actualidade.
1259	Em 1983, no Open de Portugal - o primeiro torneio português no circuito mundial, já então no Jamor, com uma fantástica final entre Mats Wilander e Yannick Noah - Cordeiro perdeu de entrada com Higueras por 6-1 e 6-0!
1260	O principal accionista do HRE, o fundo norte-americano JC Flowers, reagiu de imediato.
1261	Quase podiam seguir viagem no mesmo autocarro.
1262	Neste momento, dizem os analistas, tem ajudado à valorização da empresa fundada por Andrew Mason o facto de estar a saber reagir – e rapidamente – à onda de interesse dos investidores no negócio sectorial das redes sociais na Internet.
1263	Mas nós temos muito mais azeite que o que é comercializado, sem se saber de onde vem o azeite, sem sabermos mesmo se se trata de uma mistura de azeites..
1264	Mas não tenho nenhuma informação que me leve a pensar que seja algo de grave.
1265	Deve abandonar todas as grandes obras?
1266	Líder do PAICV (Partido Africano da Independência de Cabo Verde) e primeiro-ministro nos últimos dez anos, acredita que o país tem condições para gerar milhares de postos de trabalho e acelerar o desenvolvimento.
1267	George W. Bush afirmou que os EUA vão continuar a trabalhar com outros países para "pôr fim à violência e estancar o desastre humanitário que o regime de Mugabe está a infligir ao seu povo".
1268	O voto contra surgiu ainda coerência com a recusa assumida já pelo partido em relação a propostas da coligação “Juntos por Aveiro” que figuram no plano de saneamento financeiro.
1269	Embora importante, a satisfação temporária de carências elimina a privação, mas não resolve a pobreza.
1270	Em Tóquio a bolsa está encerrada desde sexta-feira.
1271	O valor do estojo contendo duas garrafas é de 50 euros.
1272	E esta tem sido uma linha muito acentuada como necessidade”.
1273	Até foi a equipa de Foz Côa aquela que deu o primeiro sinal, com Bruno Coutinho a passar para David e este de cabeça a remata ao lado.
1274	Segundo a Imprensa, o antigo chefe da CIA, Richard Helms (1), teria declarado ao Grande Júri que os colaboradores de Nixon tentavam obter a ajuda da CIA para abafarem o caso e suspenderem as investigações do FBI.
1275	Mas não é. E verá: cada pequena mudança será uma grande mudança, na sua saúde!
1276	O filho vive nesta aldeia com a escola em ruínas.
1277	Foi incrível, o jogo!
1278	O QIS 5 decorreu entre Julho e Novembro de 2010, tendo por base a posição económico-financeira das empresas de seguros a 31 de Dezembro de 2009.
1279	A marina fica a dois passos.
1280	Os números finais deste indicador, medido pela Universidade do Michigan, mostraram uma subida para 59,1 em Dezembro contra 55,3 no mês anterior.
1281	Títulos de mais pesos no índice a EDP transaccionava em terreno ligeiramente positivo (0,03%), enquanto a Portugal Telecom recuava 0,12%.
1282	Publicado em 22 Outubro 2010 às 10:14 pm.
1283	São estes números que os brasileiros pretendem duplicar.
1284	É inevitavel é que seja com contornos de equidade.
1285	Por isso, a vir um novo treinador, que seja com vontade de trabalhar por muitos anos sem pensar no nome das estrelas, mas sim nos que mais suam pela camisola!
1286	Também os juros a cinco anos negociavam nos 5,322%, acima dos 5,285% registados na sexta-feira.
1287	2 comentários Alan faz falta sobre Javi Garcia Outras foto-reportagens » Em ano de centenário, o Marítimo europeu ainda não está a salvo da descida de divisão.
1288	Algumas como a Soalheira, Alpedrinha, Capinha, Aldeia de Joanes e Alcaria já concretizaram o sonho.
1289	Para Tony Castro, ex-procurador do Estado de Nova Iorque, "o balanço é positivo para Renato".
1290	Vais ver como aprendes coisas interessantas.
1291	A ideia cativou os empresários açorianos.
1292	A preocupação com este fenómeno levou já à aprovação, numa Reunião Geral de Alunos Extraordinária, de uma moção que reclama mais condições de segurança na envolvente daquele pólo da Universidade do Minho (UM).
1293	O primeiro dia da prova, 26 de Maio, inicia-se com uma sessão de treinos entre as 15:00 e as 19:00 horas e, no dia 27 realiza-se a competição que irá determinar o vencedor entre os pilotos participantes.
1294	2009 - 08:46 Por AFP, PÚBLICO Os dirigentes europeus querem encorajar o Fundo Monetário Internacional (FMI) a “considerar” uma taxa mundial “sobre as transacções financeiras”, segundo um projecto de texto hoje submetido para adopção em Bruxelas.
1295	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade BRYAN ADAMS: HEAVEN Emissão Online Mubarak abandonou o poder.
1296	Por isso, governante que se preze luta por mais poder, dá nota pública da sua responsabilidade e partilha a criatividade que lhe vai na alma.
1297	D. Augusto refere: «os nossos padres estão com as populações, a partilhar a sorte das pessoas e animá-las.
1298	Ou seja, a informação não deve chegar apenas ao público, mas deve ser trabalhada também naqueles que podem directamente estar em contacto com situações e que têm nas suas mãos o poder de inverter esta situação”, defende.
1299	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 Os melhores jogadores de sempre do glorioso Sport Lisboa e Benfica.
1300	PÓDIO: O pódio da classe MX2 foi constituído pelo vencedor, o sul-africano Tyla Ratray (KTM), que triunfou nas duas mangas, seguido pelo italiano António Cairoli (Yamaha) e pelo holandês Erik Eggens (Suzuki).
1301	" Perspectivas para o futuro Questionados sobre as perspectivas para o futuro, ambos os empresários estão confiantes na expansão do mercado da administração de condomínios.
1302	As agências de rating, que definem o grau de risco financeiro de cada país, colocaram-nos na zona vermelha, tornando o nosso nível de endividamento ainda mais problemático.
1303	Olhemos para um recluso como um ser humano.
1304	Num país de "doutores" de aviário, onde as assistentes sociais querem ser respeitosamente tratadas por doutoras, onde as professoras primárias também são doutoras, onde os fisioterapeutas e técnicos paramédicos também são doutores.
1305	O alargado Standard & Poor's 500 valorizou 0,23 por cento (2,06 pontos), para os 895,10 pontos, de acordo com os números definitivos de fecho.
1306	Andebol: Secundária Adolfo Portela foi oitava no Mundial Escolar Mar 30,2010 00:00 by RSP A Escola Secundária de Adolfo Portela (ESAP) concluiu em 8º. lugar a sua participação no Mundial de Andebol Escolar que se realizou no Minho.
1307	Envolve, ao longo do dia,a realização de jogos tradicionais, pelo Agrupamento de Escuteiros (15,30), actuações de Chico Concertina/Concertinas do Minho (21) e, finalmente. o concerto do cantor José Cid (22).
1308	O JAS, parece só ver de um lado, parece que só tem um olho, é um ciclope.
1309	Em jeito de balanço, Cavaco Silva começou por dizer que “não esteve contra ninguém” nem quis entrar em “ataques ou insultos pessoais aos outros candidatos”.
1310	No ranking global das escolas básicas e secundárias, o Colégio Infante Santo surge na 71ª posição.
1311	Mas os cinco autores chamam-se Francisco Louçã, Luís Fazenda, Fernando Rosas, Cecília Honório e Jorge Costa.
1312	Ou será que, ao pintar as duas "zebras" que lá existem, gastou-se toda a tinta do balde?
1313	Este número significa um aumento de cerca de 10% (no..
1314	Em Novembro o valor chegava a mais de 5,3 mil milhões de euros, mais 4% que em Outubro, mais 98% que no mesmo mês de 2008.
1315	Mais tarde, nessa noite, escreveu uma mensagem aos fãs no Twitter: «Chorei durante horas, sinto que vos desiludi hoje.
1316	“Não podemos esconder que este é um momento difícil para San Marino”, reconhece Antonella Mularoni, chefe da diplomacia daquele Estado.
1317	E será justo referir, também, que Manuel Alegre não é um dos principais responsáveis pelo modelo económico, financeiro e institucional que vigora no nosso país.
1318	Mas já está decidido!
1319	Há licenciaturas para todos os gostos e são vendidas anualmente promessas que, infelizmente, muitas vezes não se concretizam.
1320	O moedeiro falso, vendedor ambulante e afinador de máquinas de costura iniciou os homicídios no pós-guerra.
1321	Isto deve servir de exemplo para aqueles que pensam que o dinheiro e os lugares de destaque em nada mudam a condição humana.
1322	Fábio Coentrão e Javi García apontaram os golos da vitória no Estádio do Dragão.
1323	A editora foi baptizada Bags of Books por uma mera facilidade de registo do nome, mas acabou por assentar no espírito da chancela que, a longo prazo, pretende estender a edição para a área das artes visuais, arquitetura e fotografia.
1324	“Continuamos preocupados pelas alegações de violação da lei neste processo e pelo que parece ser o uso abusivo do sistema legal para fins impróprios”, afirmou o porta-voz do Departamento de Estado norte-americano, Mark Toner.
1325	Em 1º lugar não optou por uma intervenção na empresa à pressão, podendo com isto cometer erros.
1326	"A primeira fase do plano de expansão regional está concluída.
1327	No conjunto de intervenções, assume destaque a recuperação da antiga lota para serviços lúdicos.
1328	ÚLTIMAS NOTICIAS Saúde Beleza Quem disse que a fruta engorda?
1329	De qualquer forma, tento não perder, nesses dois dias, o Jornal Nacional.
1330	O Governo era nomeado pelo Presidente da República mas só era responsável perante o Parlamento que aliás, o podia exonerar.
1331	Mas sinto-me abençoado porque nunca precisei de álcool e drogas para me sentir inspirado, senão não estaria aqui.
1332	Se queres que te diga, tanto faz escrever a ou à. Não é preciso meter a tua prima nesta conversa.
1333	Uma das medidas que vão apresentar está relacionada com o IVA cobrado, como explica o líder parlamentar do CDS-PP.
1334	Um momento que exige coragem e determinação", disse o primeiro-ministro português num almoço debate em Madrid.
1335	Só a prazo se vai perceber se a tragédia foi ponto de viragem para o Haiti, mas o poeta René Depestre não tem dúvidas: "Nós, os haitianos, encontramo-nos perante a oportunidade de nos levantarmos.
1336	“Cada país tem as suas particularidades”, dissera Guido Mantega.
1337	Passo este que será o alicerce da actividade que se prevê rentável num curto prazo graças à "notável demanda" dos mercados internacionais.
1338	Quem a viu e quem a vê.
1339	Já João Henriques, o pai da criança de 18 meses que também está internada, já contactou com a sua advogada para avançar com um processo judicial.
1340	Nòs sempre estacionamos la onde, nao tem Nenhum sinal de proibiçao de estacionar.sugiro aos senhores caça multas k passem nalgumas rua e curvas e controlem melhor os outros infractores.
1341	2010 - 15:31 Por Raquel Almeida Correia Organização Mundial do Turismo estima que, em 2010, França vai continuar no primeiro lugar, seguida dos EUA.
1342	Agarrou a ocasião com as duas mãos, e nunca mais se desligou da empresa.
1343	Este último, intitulado "The Cigarrette", tem uma estimativa base de entre 70 mil e 100 mil libras (cerca de 84 mil a 120 mil euros).
1344	Para detetar as disparidades, os investigadores avaliaram três indicadores: queixas de saúde feitas pelas próprias crianças, hábitos de alimentação saudável e actividade física.
1345	D.R. n.º 34, Série II de 2011-02-17 Tribunal da Comarca de Alcanena Insolvência no processo n.º 41/11.
1346	Ainda assim, o máximo histórico de -35 pontos em 1993 não foi batido.
1347	Tarambola – Portanto já no seu tempo e para ter êxito na política, mandou a honra ás urtigas, enganou quem foi necessário e conveniente, e contribuiu para dar seu régio contributo para estimular o hábito de ”desenrascar”.
1348	"Estas quatro comissões discutem os diplomas e elaboram os relatórios que permitem a discussão dos temas em plenário", refere o socialista.
1349	Anda tudo a brincar com coisas sérias!
1350	Publicado em 11 Abril 2011 às 9:42 am.
1351	Não é senão a consciência serena da verdade que nos acompanha e dá logo sinal, tanto nos êxitos, como nos fracassos.
1352	O programa da ronda arranca sábado, com os jogos Armacenenses-Ferreiras, Salir-Culatrense, Serrano-Quarteira, Sambrasense-Silves, Castromarinense-Messinense, Almancilense-Odeáxere (todos às 15:00 horas) e Guia-Imortal (16:00).
1353	O caldo há muito tempo que azedou.
1354	Seis passageiros ficaram ligeiramente feridos durante a evacuação.
1355	O Grupo Select Vedior está integrado, desde Maio, na Randstad, na sequência da fusão amigável entre as duas empresas.
1356	Correu em direcção ao local onde estaria o telefone.
1357	Mas, sem deixar de dar também uma estocada em Washington, sustentou que os Estados Unidos devem ainda um pedido de desculpas ao Japão por ter disparado bombas atómicas contra o país na II Guerra Mundial.
1358	Realçou “o muito trabalho que já foi feito, mas também todo aquele que ainda há para fazer”.
1359	Agora, um rapaz português - que no site de partilha de vídeos YouTube se identifica como Rodrigo Tomás - decidiu parodiar o vídeo, imitando o estilo, os gestos e os conselhos da ministra para o novo ano lectivo.
1360	Lembro-me de ver um sargento a suar por todos os lados a contar moedas de cinco centavos, o velho meio tostão.
1361	E, assim, ficaram vazias as cadeiras diante dos coros que assumiram a animação litúrgica: coros do Sameiro, S. Martinho de Dume, Sé, Azurém e Orfeão de Braga.
1362	A nova Astra está igualmente maior e mais larga que a sua antecessora e com mais espaço para os passageiros.
1363	O congelamento das promoções é apenas uma das medidas do OE que afectam os militares.
1364	Evoco Raúl Brandão: ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Ó Mães que embalais os filhos.
1365	Consenso quanto à necessidade de mostrar ao Governo o seu repúdio por esta medida desajustada e imerecida.
1366	Desta gente que habita nas catacumbas tudo do que há de pior dever ser previsto.
1367	De uma expansão de 15,8% em 2008, Angola vai sofrer uma contracção de 7,2% em 2009.
1368	Temos uma escola primária e nada mais.
1369	O antigo ministro da Defesa Nacional veio à cidade visitar a Escola Prática de Polícia, na terça-feira, dia 19, e após a visita Paulo Portas criticou o Governo por ter suspendido por um ano o curso de admissão de novos agentes.
1370	O novo trabalho literário de Vamberto Freitas foi apresentado, ontem, em Ponta Delgada.
1371	No interior do Palácio de Congressos será assinado o Livro de Honra e realiza-se a restante cerimónia protocolar, com os habituais discursos.
1372	O CDS vai exigir explicações ao ministro Teixeira dos Santos sobre a excepção à redução salarial na administração pública.
1373	"As empresas de menores dimensões podem adaptar-se melhor às mudanças mas não é fácil investir", acrescentou.
1374	Neste momento, com 23 jogos disputados, o Santa Maria está na luta pela manutenção - a um ponto da linha de água - com 24 pontos e promete dar réplica aos seus adversários até final da prova.
1375	Refira-se que, em ambos os casos, existem permanentemente promoções de jogos, músicas, filmes de forma a atrair os utilizadores para a sua compra.
1376	A prova conta com três pilotos portugueses, entre os quais Armindo Araújo (Mitsubishi), campeão do Mundo e líder da produção.
1377	Foram inúmeras as preferências, desde do mar à pesca, à escola, às festas de Nossa Senhora do Rosário, à loja de brinquedos.
1378	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade VAYA CON DIOS: WHAT'S A WOMAN Emissão Online Atenas espera ajuda dos “27” A Grécia pode vir a obter ajuda financeira por parte da União Europeia.
1379	A sessão tem início marcado para as 09:00h.
1380	O anúncio surge nos 400 anos do primeiro uso de telescópio, por Galileu.
1381	Em decalarções ao Rádio Clube de Aveiro, o presidente da Junta de Freguesia de S. Jacinto, António Costeira, apoia a manifestação de protesto.
1382	A maioria deles «não passam de pequenos toques sem provocar danos, a não ser de chapa.
1383	Fracos amigos são aqueles que se consideram donos do pensamento do próximo e cortam esse vínculo quando as ideias não coincidem com as suas.
1384	O hóquei, Guilhermino, era o parente rico do desporto caseiro, a modos que o único prato regional para exportação.
1385	A "Time" era uma revista conceituada e, por isso, a censura não impediu a venda deste número.
1386	Para o especialista em terrorismo, esta base provavelmente era "temporária", uma vez que os elementos da organização terrorista basca "normalmente estão num sítio e quando se vêem demasiado observados estabelecem-se noutro".
1387	SP: E com que cultura é que os aguedenses podem contar no futuro próximo?
1388	Porém a dada altura um dos imperadores romanos resolveu incluir lutas de animais nos mesmos, entre os quais touros?
1389	Em 1967, a prova internacionalizou-se e nesta primeira edição, com 72 concorrentes, 16 eram estrangeiros.
1390	Os números dos primeiros nove meses de 2010 traduzem aumentos homólogos nas exportações chinesas de 67,56% e nas importações da China de 52,15%.
1391	Segundo o site do clube, "Jan Oblak irá, por agora, concorrer com Rui Rego e Bruno Conceição pela titularidade da baliza auri-negra".
1392	Para os mais de mil consumidores da Média Pressão (com consumos entre 1 e 50 milhões de m3), a tarifa desce 18%.
1393	A transportadora aérea eslovaca, que, entre Janeiro e Março de 2009, realizou 108 voos no aeroporto de Lisboa, acabou por falir poucos meses depois, face a prejuízos que ultrapassavam os 60 milhões de euros.
1394	No plano técnico, Aloísio passa para o gabinete de prospecção.
1395	As pessoas que criticam estes miúdos por não terem falado antes, não sabem disso?
1396	Aqui entra, como é natural nestas coisas, algum capital público, em especial na dinamização e promoção do território, o resto deve ficar nas mãos das pessoas.
1397	Gastaram 87 milhões e querem um “estudo”, …, agora?
1398	PS: Podem esperar uma equipa disciplinada e com uma entrega sem limites durante o trabalho semanal e ao longo os jogos do calendário competitivo.
1399	Como na maioria dos centros, os refugiados recebem um mínimo de alimentos e de água.
1400	A partida ganhou maior emotividade na ponta final com as duas equipas empenhadas em chegar à vitória.
1401	Prognósticos, só no fim do jogo.
1402	A nave chegou há poucas semanas ao Centro Espacial Kennedy, na Flórida, a bordo de um avião de carga da Força Aérea dos Estados Unidos, onde foi concluída a construção do veículo e foram testados os seus equipamentos e instrumentos.
1403	O assalto ocorreu pelas 15h, depois de o trio, envergando coletes reflectores, ter ameaçado o condutor do veículo com uma caçadeira e fugido numa viatura ligeira com cinco sacos com moedas no valor total de 7.500 euros.
1404	Os combates têm vindo a ser mais intensos entre os militares da Força Internacional de Assistência para a Segurança (ISAF, na sigla em inglês) e os rebeldes talibãs nas províncias de Helmand e Kandahar.
1405	Obama assumiu, a nível internacional, o compromisso voluntário de reduzir em 17 por cento as emissões de dióxido de carbono do país até 2020, em relação a 2005.
1406	Tal como a lei que a rege estabelece, a Alta Autoridade tem como atribuições, designadamente, «zelar pela independência dos órgãos de comunicação social perante os poderes político e económico», o que deriva do princípio constitucional.
1407	O mercado penaliza-nos diariamente e estes recordes nos juros vêm mais tarde impor algumas medidas adicionais”, disse.
1408	Embora não haja datas concretas, a Lanidor poderia passar a laborar em Torres Novas dentro de alguns meses, sendo mais ou menos certo que, nesse caso, pudessem ser absorvidos 75 postos de trabalho.
1409	Esta equipa do está dormente.
1410	Vale a pena por ti, vale a pena por ele, vale a pena por nós!
1411	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se o pontapé na cara da colega de Casa pelo famoso Marco "foi uma descarga emocional", isto que aconteceu não foi menos.
1412	Enquanto espera por mais oportunidades a nível nacional a empresa diversifica mercados.
1413	Com bom tempo, a área de mesas poderá expandir-se para o pátio, vizinho do pequeno jardim de traça árabe.
1414	Ora, vetou-o quem o pode vetar, obviamente.
1415	Neves assegurou ainda que a empresa está a avançar com os programas do site e compra de bilhetes, através de Internet.
1416	Marks & Spencer, Debenhams, Printemps, Geneviève Lethu, Becara, Flamant, Sia, Crate & Barrel e Williams-Sonoma são alguns dos clientes.
1417	Além disso, o objectivo do Governo com estas novas reuniões é encontrar consensos nas matérias possíveis.
1418	Jerónimo de Sousa pede medidas de excepção para Vale do Ave O secretário geral do PCP visitou ontem algumas freguesias do Vale do Ave, terminando o seu périplo com um comício em Guimarães.
1419	A península passou a ser cortada pelo já referido Paralelo 38, através de um acordo estabelecido entre os governos de Moscovo e de Washington, que dividiu o povo coreano em dois sistemas políticos opostos: no norte, o comunismo e, no sul, o capitalismo.
1420	Que terão existido, não se duvida, no Ministério das Finanças.
1421	Hospital da Cuf: 1 ferido deu entrada neste hospital.
1422	Embora ainda não seja muito frequente entre nós, a venda rápida começa a praticar-se.
1423	Para adornar o interior, a marca disponibiliza três níveis de equipamento, dos quais apenas o topo de gama LCZ chegará com versão prevista para Portugal.
1424	E nós no Algarve podemos ter reservas 20 vezes maiores que esse campo, suficientes para 12 ou 15 anos do consumo do país.
1425	Que não houve ninguém que tivesse votado em nenhum partido para que houvesse um Governo dessa grande coligação da vergonha.
1426	Em declarações ontem aos jornalistas, Mesquita Machado garantiu que o aeródromo «está em condições de ser utilizado», mas o Aero Club de Braga entende que é necessário o alcatroamento de parte de uma pista, numa extensão de um quilómetro.
1427	Se não serve altera-se a relação..
1428	Bastou que a Telefónica acenasse com uns 7,15 mil milhões de euros para que aquilo que era uma posição estratégica nacional passasse a ser um negócio essencial.
1429	Além da promoção de Macau, o director dos Serviços de Turismo aponta ainda acções promocionais multi-destinos Macau-Guangdong-Hong Kong como metas para 2009, em que a indústria de convenções também continua a ser uma aposta.
1430	"Essa medida não está em cima da mesa.
1431	O conceito que esteve subjacente à exposição foi o desejo de confrontar a presença das peças de Pomar com as imagens dos dois fotógrafos.
1432	O Celoricense fez anti-jogo o tempo todo e assim é muito difícil.
1433	Mas para se afirmar algo, tem de haver uma teoria.
1434	As vítimas estão a ser encaminhadas para Ceuta.
1435	Fonte do gabinete do ministro dos Assuntos Parlamentares disse, então, à Lusa que a “pen” em falta seria entregue hoje de manhã no Parlamento.
1436	O balanço dos mortos, em permanente actualização, ultrapassou ontem as 280 mil pessoas.
1437	Recital de piano e violino no Teatro No mês de Março, o Teatro Micaelense será palco de um recital de piano e violino.
1438	"A nossa perspectiva é ter uma empresa de água e saneamento e electricidade para cada ilha.
1439	Por um Portugal transparente, íntegro e responsável.
1440	No blogue A Educação do Meu Umbigo alguns dos docentes lesados indicaram que o erro já foi admitido pelas escolas e que a situação será reposta no próximo mês.
1441	E não verga perante o brilho de medalhas e honrarias.
1442	Governo revela “desconhecimento” Na opinião do empresário e militante socialista Henrique Neto, o Governo demonstrou ao longo dos últimos 3 meses que continua a demonstrar não conhecer a realidade económica.
1443	Mas também ajuda a despir os vinhos de temperamento e carácter, convertendo-os em meros produtos agrícolas/industriais, sem histórias para contar, sem momentos de paixão.
1444	Portugal foi derrotado na Eslovénia.
1445	XIII/XIV encontrados aquando da remodelação deste edifício do séc.
1446	Ou melhor, nunca me imaginei na política partidária, porque desde miúda que sempre tive causas e me bati por elas.
1447	Em Novembro o Banco de Portugal volta a lançar um novo Relatórios de Estabilidade Financeira.
1448	PS - Esta é uma obra de ficção.
1449	Numa conferência hoje realizada em Singapura, o director geral do FMI mostrou-se preocupado com o agravamento dos desequilíbrios globais, que alimentam as tensões e ameaçam fazer descarrilar a frágil recuperação económica.
1450	Isto será o enriquecimento do clube a nível de estruturas e para todo o concelho, porque há várias entidades com que a ADE pode fazer protocolos como a UBI, o Inatel ou as escolas.
1451	Teixeira dos Santos, o ministro das Finanças, apesar das "folgas" nem por isso deixa de realçar a dificuldade em cumprir com o orçamento.
1452	Campbell afirmou hoje que deu as pedras a um amigo, Jeremy Ratcliffe, quando este era o director do Fundo Nelson Mandela para as Crianças, com a intenção de financiarem acções de solidariedade.
1453	Desde sempre se habituaram a ver forasteiros descer em direcção à sua freguesia com o intuito de desfrutar destas particularidades.
1454	As obras apresentadas são peças constituintes de construções ficcionais, como passagens do imaginário ao real ou da ficção à história, buscando afirmar uma esfera de liberdade e de poder crítico.
1455	“No entanto, é preciso esclarecer ainda se as referidas propostas se aplicam tanto a Estados que requeiram o “chapéu protector, como aos que não o requeiram”, acrescentou Offer.
1456	A intenção do PS era dar um contributo às IPSS do concelho e daria continuidade à estratégia do PS q..
1457	Ele também não se refere a uma situação de estudo da Bíblia, do qual participe talvez somente uma certa parte da igreja (note 1 Coríntios 14:23).
1458	Ainda antes do intervalo, a equipa da casa iria ampliar a vantagem, através de Nuno, que concluiu com êxito uma jogada de envolvimento do ataque da sua equipa.
1459	O responsável pela prospeção dos citizens não poupa elogios ao internacional português, assume que é um nome há muito referenciado pelo emblema de Manchester e garante que em Portugal não existe um jogador tão interessante.
1460	Depois desta confissão, fiquei com a sensação de que a imprensa não ficou excitada ao saber que não foi por motivo xenófobo que o homem fora queimado com gasolina pelos três jovens.
1461	«Os alunos estão muito alegres e animados e todos os dias esperavam ansiosamente os ensaios», adiantou a presidente da Direcção do organismo, Eduarda Queirós.
1462	A solução mais desejada pelos próprios bombeiros seria, como continuou o vice-presidente, a ampliação, mas o acordo com os proprietários do terreno não tem sido fácil.
1463	Em Portugal, as distribuidoras só se interessam pelo cinema para grandes públicos e mesmo esses após o primeiro contacto de distribuição que normalmente não é renovado, os filmes deixam de ser distribuídos.
1464	Na Renascença, Conhece melhor os prós e os contras do leite e seus derivados(.
1465	Sempre que o mercado exija, abriremos”, disse ao PÚBLICO João Salgado, gerente da Coimbra Editora.
1466	O munícipe pede uma indemnização pela água que teve de comprar para abastecer a sua casa.
1467	O detido, de 23 anos, foi submetido a primeiro interrogatório judicial e ficou sujeito à medida de coacção de obrigação de apresentações diárias às autoridades da zona de residência, informou aquele órgão de polícia criminal.
1468	O antigo Presidente democrata-cristão é uma personalidade respeitada.
1469	Nós já vivemos do mar e andamos a dar subsídios para o abate de barcos, destruindo toda a nossa frota pesqueira.
1470	A festa começa com a presença de um dj de pop-rock, Jonh Dry que trará hit’s de dança de todos os tempos.
1471	Na mini-sessão plenária, em Bruxelas, será ainda discutida a situação de dificuldade que se vive na região autónoma.
1472	As amantes so querem dinheiro.
1473	Barça sofre mas não cai Messi apontou o golo da vitória a 13 minutos do fim. arbitragem foi polémica Juventude causa estragos O Canicense empatou ontem em casa frente ao Juventude de Gaula, num jogo em que não..
1474	Ao nível dos chamados Serviços Hoteleiros (contratos de alimentação, limpeza, segurança, tratamento de roupa ou tratamento de resíduos), a poupança fixou-se nos 10,27 por cento.
1475	Se o governo não faz, os cidadãos que façam.
1476	Estar vivo é um constante desafio de renovação e actualização e, enquanto tivermos coragem para o fazer, nunca, em situação alguma, poderemos temer o que quer que seja.
1477	Quanto aos sub-23, os corredores seleccionados são Diogo Nunes, João Mendonça Pereira, Sérgio Rodrigues, Valter Pereira, Indalécio Sousa, Augusto Gonçalves, Solézio Fernandes, e Iuri Jorge.
1478	Na prova de que houve redução da despesa?
1479	Se tivessem alguma coisa a apontar-lhe, estes LADRÕES GOVERNANTES aqui do CONTINENTE, já o tinham afogado no mar.
1480	Um fonte das forças de segurança egípcias, citada pela imprensa alemã, desmentiu imediatamente a notícia do atentado contra Suleiman.
1481	João Prata diz que não se sente desconfortável no lugar de presidente da Concelhia da Guarda do Partido Social Democrata (PSD).
1482	"Aquilo a que antes chamámos racismo, mas em que a raça agora é substituída pela religião.
1483	Os partidos pequenos e extremos são beneficiados.
1484	Nesta turma, segundo disse à Lusa fonte da Secretaria Regional da Saúde, além dos três casos de gripe A confirmados há outros dois em análise.
1485	Segundo informação da Esquadra de Investigação Criminal da PSP, o alerta foi dado por um telefonema de um vizinho a dar conta da presença de estranhos no interior da residência em causa.
1486	Sou uma pessoa livre e independente!
1487	Como vai encarar a partida?
1488	«Se tivesse em todos os jogos arbitragens isentas, que permitissem ao Braga fazer o jogo pelo jogo e pelo que aprecio dos adversários, lutávamos pelo primeiro lugar.
1489	Não solto uma gargalhada porque tenho pena de si JCN, e pena é um dos piores sentimentos que se pode nutrir por outrém.
1490	É preciso criar uma certa habituação e melhorar as condições em que o certame é feito», afirmou.
1491	A eliminação dos óleos alimentares nos dias de hoje oferece, como se sabe, um risco elevado para o meio ambiente, uma vez que quando lançados pela rede de esgotos ou depositados em aterro, provocam impactes negativos elevados.
1492	Não percebo como no passado recente se construíram grandes obras, pontes no canal, algumas sem altura para passar o barco moliceiro e não houve vontade de participação de ninguém.
1493	Num lance de génio, e numa altura em que nada o fazia prever, o Ricardo Sousa acaba por fazer um grande golo, que ditou o resultado.
1494	O PS não apresenta listas próprias para a Assembleia de Freguesia de S.Bernardo, enquanto a CDU pouco mais pode fazer do que marcar presença com o jovem Nuno Teixeira.
1495	E isso vê-se, mesmo a olho nu, por quem quer ver, na luta pelo controlo cerrado dos meios de comunicação social, ora por uns, ora por outros.
1496	A análise de nove mil artefactos..
1497	Atravessamos um momento social de impunidades e..
1498	Para Boulard, a causa mais profunda da descristianização foi a falta de evangelização ou uma defeituosa evangelização.
1499	Para resolver complicações e eventuais dúvidas, era útil que os médicos de família se envolvessem".
1500	Penso que ele está a ficar soberbo, tendo dificuldade em gerir os êxitos tal como o seu colega (JJ) e depois queixem-se..
1501	186 da Constituição da Guatemala proíbe, entre outros, os familiares do Presidente até ao quarto grau de consanguinidade e segundo de afinidade de se candidatarem à suprema magistratura do país.
1502	Vão ter muitas dificuldades em pagar esse subsídio", alertou o presidente da associação, que representa cerca de 10.800 empresas portuguesas.
1503	De 2011-01-29 até 2011-02-05 Participa em campanhas de protecção da natureza?
1504	Situação que causa enormes transtornos aos residentes, quer no que se refere às lamas e buracos que ali se formam durante o Inverno, quer ainda durante o Verão à quantidade de pó que entra nas habitações, obrigando estes a manter as janelas fechadas.
1505	A EDP não tem nada a ver com o estabelecimento dessas tarifas".
1506	Em causa estão as garantias bancárias de 4,5 mil milhões de euros prometidas pelo governo alemão à Magna e ao seu parceiro russo Sberbank, que pretendem adquirir à General Motors norte-americana 55% das acções da Opel.
1507	Na Madeira há uma oferta diversificada e de qualidade, mas não podemos deixar de considerar que é este tipo de unidades que faz a diferença.
1508	Após o fim-de-semana juvenil já não serão levianamente pronunciados os termos «excessos», «libertinagem», disso tudo que é mister.
1509	Promover os desportos náuticos na Lagoa O Clube Náutico de Lagoa voltou ao activo nas secções de vela, canoagem, surf, pólo aquático, entre outras.
1510	Conclui-se também que os principais itens de consumo de energia são os aquecimentos e utilizações específicas (iluminação e electrodomésticos de cozinha).
1511	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Novo álbum sai a 25 de Outubro Good Charlote assinam pela Capitol Records O quinto trabalho de estúdio já tem data de lançamento prevista: 25 de Outubro.
1512	A usufruir de alguns livres à entrada da área o Sabugal não conseguia marcar.
1513	São linguagens diferentes e todas elas pertencentes à vida de qualquer actor.
1514	Já em 2001, o ministério tinha contratualizado com o Município da Moita a construção de um Pavilhão Desportivo naquela escola, também para utilização dos clubes, associações, colectividades e população da freguesia, em regime de horário extra-escolar.
1515	Sinto-me discriminado porque sendo a poligamia um sistema legal adoptado em muitos países, inclusivamnete por chefe de Estado de grande prestígio (Zuma), a próxima batalha será a poligamia.
1516	O público consoante as suas terras ou os números que se iam desenrolando na rua ia reagindo com aplausos e piropos.
1517	Ao encontrar este obstáculo subia para cima do capô (momento em que nós espectadores víamos que não tinha pernas), e levantava, com esforço, a sua cadeira de rodas por cima do carro para conseguir continuar com o seu caminho.
1518	A Comédia do Ambicioso Um homem que aspira a coisas grandes considera todo aquele que encontra no seu caminho, ou como meio, ou como retardamento e impedimento, - ou como um leito de repouso passageiro.
1519	Alguma imprensa italiana adianta, esta segunda-feira, que os "nerazurri" poderão estar interessados em reforçar o ataque da equipa de Mourinho com o "Incrível", mas que a cláusula de rescisão definida pelos "dragões" - 100 milhões de Euros - é proibitiva.
1520	Defender a utilização da riqueza para salvaguardar emprego", sustentou Carvalho da Silva.
1521	"São países que naturalmente terão de nos interessar.
1522	Desde cedo se notou que o Trancoso não estava no seu melhor e perante um Vila Cortês muito bem organizado, não conseguia acercar-se da baliza de Necas.
1523	Mesmo que a situação não se agrave durante o dia de hoje, os funerais dos que foram mortos hoje servirão de palco de manifestações contra o regime já amanhã.
1524	A sua consciência está a penalizá-los mas eles aproveitam-se desta desgraça para enriquecer e condenar os outros.
1525	A Maplecroft afirmou que, entre Junho de 2009 e Junho de 2010, período em que o ranking foi elaborado, a Somália sofreu 556 incidentes terroristas que deixaram 1.437 mortos e 3.408 feridos.
1526	“Num torneio com apenas quatro equipas, os golos podem ser decisivos.
1527	Abanava a cauda de encontro às paredes, roçando-se langoroso, com volúpia sem disfarces.
1528	Links por P. MANUEL ARMANDO adicionado em Nov 04,2009 » Cartas são sempre cartas, verdadeiros agentes de diálogo Links por P. Manuel Armando adicionado em Nov 18,2009 » Para onde vai o nosso falar?
1529	Comprovando isto mesmo, os cientistas foram até ao Chile e Perú jogar Ultimatum com a tribo indígena dos Machichuenga, que até hoje vive na selva mantendo as suas tradições originais.
1530	Alguns indicadores explicam a actual capacidade de resposta que ajuda a precaver impactos de outras unidades mais recentes, nomeadamente na Roménia ou futuramente em Marrocos.
1531	António Cabrita defendeu ainda que não podia haver crime de omissão de denúncia porque Gonçalo Amaral "não tinha obrigação de participar uma coisa diferente do que os seus colaboradores lhe comunicaram".
1532	Três Humvees com uns cinco militares em cada apressam-se a fazer companhia aos dois soldados.
1533	A Mealhada fica assim sem a sua única unidade de saúde com atendimento permanente que registava cerca de 800 atendimentos durante a noite, abrangendo, igualmente, utentes de outros concelhos vizinhos sem urgências.
1534	A RTP adianta que o atentado contra Xanana Gusmão foi liderado por Gastão Salsinha, um capitão ligado ao grupo de revoltosos do Major Reinado.
1535	Home » Cinema na região - Horários, filmes e crítica cinematográfica » Soldados da Fortuna.
1536	Trazia 3 kg de batatas, 1 pão de Mafra, 2 litros de leite, 1/2 kg de queijo, 1 caixa de rebuçados, muita fruta e 1 dúzia de ovos.
1537	O sabor vai-se alterando à medida que o charuto for ardendo.
1538	As afirmações feitas hoje por Al-Bashir aumentam as preocupações de centenas de milhares de naturais do Sul que estão a viver no Norte e que temem a forma como virão a ser tratados depois do divórcio entre as duas partes.
1539	As agências de controlo nada controlam, a justiça é lenta.
1540	É uma verdadeira experiência sensorial", salientou a comissária Nimfa Bisbe.
1541	PT O mercado de acções da Euronext Lisboa terminou o primeiro dia da semana positivo, num cenário internacional misto.
1542	Agora, a cidade tem condições exemplares para que ali se possa passar um bom bocado durante a semana ou aos fins de semana.
1543	O papel da SAD “encarnada” já vale mais do que o das SAD do FC Porto (1,38 euros) e do Sporting (1,25) juntas.
1544	A isto chama ela a sua “política de verdade”.
1545	O índice caiu ligeiramente em Março, apesar da melhoria da confiança no sector da indústria, que recuperou do mínimo histórico do mês passado, ao mesmo tempo que as famílias acentuaram o pessimismo.
1546	Capa documentou vários outros conflitos, fotografou o desembarque na Normandia e foi um dos fundadores da Agência Magnum.
1547	Na área comercial, os restaurantes passam a abrir ao domingo e as lojas prolongam o seu horário de funcionamento para as 20 horas, durante a semana.
1548	O BCE baixou em Maio o preço do dinheiro, para 1%, o valor mais baixo de sempre desta taxa desde a criação da união monetária em 1999.
1549	"Presentemente - informa-nos João Luís Gaspar - já são oferecidos nesta plataforma diversos serviços transversais, incluindo, entre outros, a validação e autenticação de utilizadores no domínio azores.
1550	"Se no registo civil não for dado o nome da mãe, o conservador é obrigado a comunicar a situação ao Ministério Público, que abre um processo de averiguação de maternidade.
1551	1998 • gasolina • 1 350 € Beleza/ Moda • Full-Time, Part-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: Hoje o amor estará abençoado.
1552	Entretanto, Vale e Azevedo viu ontem confirmada pelo Tribunal da Relação de Lisboa a sentença relativa ao caso Ribafria.
1553	Rosa Sousa, outra das vendedores ouvida pela Lusa, estava desanimada pela forma como estava a decorrer a venda.
1554	Quem sabe se assim resolvem o problema do défice?
1555	Há tempos, li num jornal estrangeiro que dois sujeitos tinham sido inculpados pela justiça chilena como participantes no assassínio de Victor Jara.
1556	Arquivado em Edição PDF85910 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
1557	Palácio presidencial Na sua liberdade de improvisação de palavras de ordem, alguns encorajavam as pessoas a marchar sobre o palácio presidencial.
1558	Dora Basto, responsável por um dos restaurantes na rua da Pimenta, está entusiasmada com a perspetiva de receber entre mil a duas mil pessoas nos dois dias da cimeira.
1559	Remuneração dos administradores do BES vai baixar 35% este ano Os 11 administradores executivos do Banco Espírito Santo auferiram uma remuneração de 10,4 milhões de euros no ano passado.
1560	A EDP está a fazer o reforço de potência de três barragens - Picote II, Bemposta II e Alqueva II - que deverão entrar em funcionamento em Dezembro de 2011 e tem já em fase de construção a barragem do Baixo Sabor, que deverá estar operacional em 2013.
1561	Blatter revelou perante os representantes do futebol africano, reunidos no Sudão, que os resultados financeiros do Mundial2010 foram melhores do que os alcançados no torneio na Alemanha, em 2006.
1562	O sistema de negociação contemplado no Código tem como resultado, se é que não tem como objectivo, aprisionar os sindicatos às propostas dos empregadores.
1563	«Hoje é um daqueles dias que me sinto vaidoso e orgulhoso pelo trabalho executado.
1564	Mas, naquele amanhecer regista o que “vê” desta forma extraordinária: “- Eu estava sozinho na Terra.
1565	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Odisseia do Marketing em digressão, passa por Loulé A Associação Portuguesa dos Profissionais de Marketing (APPM) organiza, entre 12 e 16 de Novembro, a III Semana Nacional de Marketing.
1566	“Não é um ano pandémico”, ressalvou a responsável, acrescentando que, “em princípio, será um ano mais calmo, até porque o vírus já circulou o ano passado e muita gente já teve imunidade”.
1567	Já não vai ao quartel, mas nega ter sido expulso e, desta vez, Fathi esteve mais discreto.
1568	O meu caralho é só para as gajas boas comó milho.
1569	Hoje, um responsável norte-americano revelou que a embaixadora dos EUA no Egito, Margaret Scobey, esteve em contacto telefónico com o principal dirigente da oposição egípcia, Muhammad al-Baradai.
1570	Até agora, ainda não se tinha apanhado nada sobre a vida pessoal do homem, de modo a prejudicar-lhe a imagem.
1571	“Depois de analisar o medicamento mais barato, poderá falar com o seu médico ou na farmácia, caso a receita permita a substituição”, acrescenta.
1572	As autoridades brasileiras estimam que o número mortos continue a subir nos próximos dias.
1573	Não queremos é fazer disso uma obrigação».
1574	É importante que sejam quantificáveis, ao memso tempo que identifica as alternativas de investimento, e recolhe informação.
1575	2010 - 15:17 Por Lusa A General Motors (GM) decidiu retirar o pedido a vários governos europeus de garantias bancárias no valor total de 1,8 mil milhões de euros para as suas subsidiárias europeias Opel e Vauxhall.
1576	”Dantes era uma viagem directa, de carro ou de autocarro e podia levantar-me às 8h30.
1577	A companhia de aviação irlandesa diz ainda que, "a pensar nos clientes Marsans, que viram os seus planos de férias afectados, confirmou que ainda existe elevada disponibilidade de lugares a 79 euros para voos a partir de Faro e Porto no mês de Julho".
1578	Foi o primeiro empate do técnico brasileiro em Valença.
1579	Utilizando a mesma estrutura que o Brera, os pontos mais fortes, em andamento, passam pela boa rigidez do chassis, que consegue alimentar uma condução divertida sem prejudicar o conforto.
1580	“A Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) divulgou (.
1581	E existem e têm qualidade há muitos anos.
1582	O dia-a-dia de Anabela Matias é preenchido com as diversas actividades domésticas e com as tarefas relacionadas com os três filhos menores.
1583	O importante não são os casos em si, ou as explicações por dar, mas sim quem os denunciou!
1584	O que a gente gosta muito de saber é onde fica o chafariz dela e como é que corre!
1585	As granadas de morteiro lançadas pelas forças norte-coreanas contra a ilha de Yeonpyeong mataram quatro pessoas e feriram cerca de duas dezenas.
1586	De resto, no final de Julho desse ano, a Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) tinha bloqueado vários parquímetros de Évora e Beja por não cumprirem a descida do valor do IVA de 21 para 20 por cento.
1587	A partir de 1 de Janeiro de 2011, Couceiro passará a ser o "homem-forte" de todo o futebol leonino, regressando a uma casa onde já havia sido dirigente.
1588	Portas do Mar debaixo de chuva torrencial e um jantar de amigos a que ninguém quer faltar.
1589	Pois em, continuem a proliferar no negocio dos combustíveis fósseis, um dia irão arrepender-se, e cá vou estar eu para dizer-vos: Eu Bem Avisei!
1590	O sucesso da aplicação é ainda maior, muito maior do que a nossa expectativa", concluiu.
1591	Já tivemos militares,advogados,economista.
1592	"Vão abranger todo o País, do Minho a Ponta Delgada".
1593	Nenhum dos colégios contactados pelo SOL quis revelar montantes, mas todos admitem ver com alguma preocupação a falta de cumprimento do Ministério.
1594	O Delegado de Saúde confirmou o óbito no local, tendo o corpo sido transferido para a morgue do Centro de Saúde de Monção por volta das 22h00.
1595	Para os anarquistas, somos..
1596	Primeiro os telefonemas do PC dão em bacalhau de molho, e agora o Benfica safa-se também.
1597	A imobiliária, que conta com 27 lojas em funcionamento no País, lançou recentemente uma campanha de recrutamento de consultores comerciais (angariadores imobiliários) para integrarem a sua rede de mediação.
1598	Foi um dos destaques do torneio.
1599	A inspectora regional do trabalho considera que os casos oficiais relatados, não correspondem à realidade, já que se estima que haja muitas mais situações.
1600	Dados daquela entidade referem que estão cadastrados 1,2 milhões de contribuintes em Moçambique, de uma população de pouco mais de 20 milhões de habitantes.
1601	O relvado “é tratado de forma amadora”, acusou na conferência de imprensa de antevisão da importante partida com o Santa Clara, sábado às 17:00, em Aveiro.
1602	Com a operação conjunta, a International Airlines Group prevê facturar 15 mil milhões de euros e transportar 60 milhões de passageiros por anuais.
1603	Rússia diz que missão é ilegal.
1604	Eu não tenho visão reducionista como fala!
1605	"Eu só pagava" os subsídios, responde.
1606	Neste momento, a margem de manobra da direcção do PSD não é nada famosa.
1607	Segundo o Datafolha, as intenções de voto em branco ou nulo atingem os cinco por cento, enquanto quatro por cento dos eleitores revela-se indeciso.
1608	Sair da zona de conforto dá trabalho e provoca necessariamente mudanças na vontade de agir.
1609	Mais uma má notícia para Sócrates.
1610	Mas a iniciativa foi decisiv para o derrube do Gonçalvismo, três semanas depois.
1611	A Suécia assume a próxima presidência dos 27 a 01 de Julho próximo.
1612	Quer a prestação colectiva, em que o CNTN venceu (entre 16 clubes) e foi ao pódio nas duas estafetas (uma vitó­ria e um terceiro lugar), quer as prestações individuais foram positivas.
1613	A EPO tradicional só é visível na urina a 100% até 24 horas depois da injecção intravenosa.
1614	McNab dirigiu-me um olhar ameaçador.
1615	Parlamento desvaloriza análise de tratados internacionais “Os tratados europeus fundamentais, alguns dos quais afectando a própria essência da soberania nacional têm sido despachados em escassos debates de uma tarde, empobrecendo o debate”, critica.
1616	Os problemas económico-financeiros que as sociedades ditas ocidentais hoje apresentam foram criados pelos economistas, isto é, pelas políticas económicas aplicadas por estes ou outros ditos pensadores e fazedores das economias dos países.
1617	Uma atitude preventiva que pode revelar-se valiosa, até porque “tempo é dinheiro”.
1618	A associação é uma das dezenas de entidades públicas e privadas que assinam hoje uma carta de compromisso para reduzir o consumo perigoso de álcool até 2012 (iniciativa do Instituto da Droga e Toxicodependência).
1619	Como se esperava.
1620	No caso espanhol, trata-se do encerramento de unidades da indústria automóvel na Catalunha, que receberão 1.400 euros por trabalhador.
1621	As maiores variações verificaram-se no comércio extracomunitário.
1622	A autarca explica que há uma parte dos comerciantes afectados com “sérios problemas para manter os seus estabelecimentos a funcionar sem o apoio de alguém” e sem “sequer condições para recorrer ao crédito”.
1623	Para Schäuble, o euro é vantajoso para todos os europeus e os especuladores não têm razão, segundo disse ao jornal dominical Bild am Sontag, que pertence ao mesmo grupo do Bild.
1624	E há como que uma barreira.
1625	O clarificador sabe bem O que tu querias,mas Nem está interessado A sua Nice cozinha bem Sem por os teus pêlos Mas ele prefere mais Filhós sendo quentes O que importa se fofa Se tens massa gelada Nem pra brioxe serves Ficar com a pixa gelada?
1626	BMW vai investir 200 milhões de euros na fábrica sul-africana O fabricante alemão BMW anunciou um investimento de 2,2 mil milhões de randes (200 milhões de euros) na sua fábrica sul-africana de Rosslyn, arredores de Pretória.
1627	A exposição, adianta a UA, será composta por três módulos e os conteúdos desenvolvidos serão apresentados “de forma a dar ênfase à experimentação e ao jogo, como forma de estimular uma possível exploração didática destes temas”.
1628	A mostra abre hoje às 18h00, na Casa de Cultura da Malveira e fica patente até 10 de Dezembro.
1629	Eu acho que não porque enquanto não houver novos estatutos, vive com a legalidade que tem", atirou, em declarações a Bola Branca.
1630	2011 - 08:05 Por AFP O regime de Laurent Gbagbo está a viver as suas últimas horas, segundo o governo francês.
1631	É precisamente isto que temos experimentado com a União dos Jovens do Rosário e com uma vigília do Rosário que temos uma vez por mês.
1632	Os interessados em participar nestes cursos, podem efectuar a sua inscrição na Delegação Regional de Faro do Instituto Português da Juventude.
1633	Aí está apenas a viatura VEMER.
1634	Assim como pertence ao passado a ideia que as pessoas têm «direito» a um emprego.
1635	José Manuel Viegas (Nuno Ferreira Santos) José Manuel Viegas fez estas afirmações durante o Fórum Infra-estruturas e Transportes, organizado pelo Diário Económico, e que está a decorrer em Lisboa.
1636	Analisando bem a sua carreira de treinador ganhou muitos Títulos como adjunto do treinador principal e alguns como Treinador de jovens promissores jogadores de futebol.
1637	A regulação das actividades económicas e financeiras tem de ser repensada.
1638	Nos dias 16 e 17 de Maio o IndieLisboa 2010 ruma a Alcobaça.
1639	A entrada em vigor da lei do tabaco em Janeiro de 2008 levou à sensibilização da população e aumentou o número de interessados em consultas.
1640	A Guiné-Bissau realiza no domingo a segunda volta das presidenciais do país.
1641	Mas apesar disso, mesmo essa cativação não significa que se vá apagar esses projectos do Orçamento de Estado.
1642	Imagine um dia passado em pontes suspensas como as que vê nos filmes de aventura, em lianas e cordas de slide.
1643	Do resultado destas propostas dependerá o futuro de uma sociedade que saltou do camelo para o Cadillac, sem olhar para a alma e para a sociedade.
1644	O número de trabalhadores nas décadas seguintes «não parou de aumentar», diz Antómio Tremoço.
1645	Portanto, a administração da Air Berlin mantém a sua previsão anterior que os ganhos antes de juros e impostos em 2010 irá superar as do ano anterior.
1646	Hong Kong passa para soberania chinesa Clique aqui para consultar mais artigos de Dia da Região Utilize este motor de pesquisa Google customizado para pesquisar no jornaldamadeira.pt caso não tenha encontrado o artigo que procura.
1647	Acho estranho,que todos os ditadores,ou com pretensões a isso,usem o nome de SALAZAR,para meter medo ao papão.
1648	Durante esse período, morreram 3600 pessoas.
1649	Primeiro temos de dar alguma coisa”.
1650	"Tivemos aqui um grande árbitro, mas não é grande coisa", resumiu o presidente do Beira-Mar queixando-se da dualidade de critérios.
1651	Subscreva esta secção por RSS Gilberto Madail reúne com Leirisport Publicado em 23 Fevereiro 2010.
1652	É o que faz quando se tem muito dinheiro, a maior parte deles fica com cérebro virado para o estrangeiro, sabe-se lá porquê.
1653	Acho que foi um bom começo», avaliou o avançado, lançado por Eriksson a meio da segunda parte.
1654	A única oportunidade do Beira-Mar na primeira parte pertenceu a Roma, aos 32 minutos.
1655	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 20-03-2008 Os preços dos exames no CEDIR da Guarda Palestra aos caninos da Covilhã Produzido por ardina.
1656	Mas, isto era um mau investimento para os bancos, não era?
1657	Perante esta falta de entendimento de um caso que se arrasta há mais de um ano, o Ministério das Finanças vai tomar uma posição dia 11 de Dezembro.
1658	27405Kb) Decisões proferidas durante o 2º trimestre de 1999 (Volume II) Apêndice com 176 acórdãos, publicado a 19 de Junho de 2002 (672 pág.
1659	Declarações que indicam que o parecer da ERC sobre o negócio é favorável, pois se fosse negativo teria carácter vinculativo e, como tal, travaria o processo de imediato.
1660	34, e superou os sete ouros conquistados por Spitz em Munique 1972.
1661	Vi um Benfica BIPOLAR, capaz de momentos de excelencia no ataque, e outros quase de amadorismo na defesa.
1662	Afinal, antes de avançar com qualquer compromisso com o executivo, Passos pretende ter uma posição - e apoio - tanto do principal órgão entre congressos como o grupo parlamentar, que terá de votar as leis decorrentes do PEC.
1663	21.º que o contrato de seguro não se transmite com a alienação do veículo, outrossim, cessa às 24 horas do dia da alienação.
1664	E estas crónicas, as suas crónicas, são, como ele próprio diz, uma espécie de antídoto para evitar por momentos a coceira.
1665	As diversas acções participadas por jovens com entre 12 e 21 anos de idade, fizeram parte do Programa "Ocupação de Tempos Livres" (OTL) e realizaram-se em Agosto e Setembro.
1666	UMA onda laranja varreu o distrito mais a norte da Beira Interior.
1667	O homicídio ocorreu na casa onde vivia a vítima, situada num local isolado do lugar de Pousada, freguesia de Várzea de Ovelha.
1668	O anunciado entendimento entre as associações empresariais do Têxtil e do Vestuário e diversas frentes sindicais revela-se como um dos trunfos que serão mais exibidos durante os próximos dias.
1669	O chefe de Governo lembrou também a sua promessa eleitoral de criar uma conta "poupança-futuro", medida que disse ser de "incentivo à poupança e de apoio aos projectos dos jovens".
1670	Mas enquanto abundam as benesses para o privado, escasseiam os recursos para o serviço público.
1671	No que toca ao número de hóspedes, Frederico Costa afirmou que para que se cumpram os objectivos, terão de ser angariados 680 mil até ao final do ano, acrescentando acreditar que tal objectivo será possível.
1672	Este valor corresponde a menos de um sexto das necessidades do Estado para cumprir a promessa feita à Comissão Europeia e evitar uma segunda reprimenda de Bruxelas, desta vez, com graves consequências financeiras para Portugal.
1673	Acredito que este prémio é fruto de todo trabalho e dedicação que tenho demonstrado para ajudar o Curitiba alcançar bons resultados nas competições em que está inserido.
1674	É óbvio que é preciso ter paciência, mas vai dar os seus frutos", disse Luís Rodrigues.
1675	Um exemplo, são os 340 milhões de euros gerados pela caça, “números muito conservadores”, que representa “mais do que o orçamento da primeira Liga de futebol”.
1676	Já a louletana Cátia Martinheira foi uma das principais figuras nas provas de juniores, especialmente pelo triunfo dos 200 metros costas, com um tempo (2.
1677	E depois há aqueles dias em que sou simplesmente realista.
1678	Outros mercados poderão futuramente vir a ser trabalhados pela Portic?
1679	Dada a dimensão do país vizinho, o auxílio a Madrid esticaria até aos limites as capacidades de financiamento da zona euro.
1680	Daí que é importante o trabalho da TecMinho», assegura Telmo Vilela.
1681	Já esta terça-feira ficou a saber-se que o Externato das Pedralvas, em Benfica, Lisboa, vai encerrar, pelo menos, até dia 20 de Julho, por terem sido detectados cinco casos de gripe A (H1N1) em crianças que frequentam a escola.
1682	Em termos de infracções a grande maioria dos casos (3.
1683	Genericamente, estarão dispostos a assumir mais risco para obter maior rendimento.
1684	"Temos a noção que os últimos dois desafios não nos correram bem mas estamos conscientes de que temos de vencer o próximo e acredito que vai dar tudo certo.
1685	Paulo Pereira Cristóvão, candidato derrotado nas últimas eleições, referiu-se a Braz da Silva com muita cautela.
1686	Também o PSD reagiu às intenções do Governo, tendo questionado o Ministério da Economia sobre eventuais alterações legislativas para prkmover a baixa de preço dos combustíveis.
1687	Essa sorte só não acompanhou o Riachense no golo que sofreu, quando Luís Carlos introduziu a bola na sua própria baliza, num lance que começou com uma perda de bola a meio campo.
1688	Às 18h00 é apresentado o "Código de Ética para Empresários e Gestores".
1689	Como oficial subalterno, exerceu vários cargos em fragatas e corvetas, tendo participado em exercícios nacionais e internacionais.
1690	Mas há vários outros animais que são normalmente usados na nossa alimentação que estão a ser alvo da atenção dos cientistas para serem tornados mais interessantes comercialmente - com a ajuda de um gene ou outro.
1691	Segundo os últimos dados do Ministério da Saúde os confrontos entre manifestantes da oposição e polícia provocaram pelo menos 74 mortos e mais de 500 feridos.
1692	"A nova geração não é mais rasca que as outras" PF - Se, dentro de 20 ou 30 anos, tivermos uma sociedade pior que a de hoje, será justo culpar só os jovens por isto?
1693	Ela teve uma entrega total e foi muito generosa com os restantes atores”, disse o cineasta.
1694	Na verdade, esta tem sido uma batalha que César tem ganho de forma sistemática, persistente e paulatina ao longo dos anos.
1695	Pelas entrevistas que acompanham a notícia de pessoas que são convidadas a dizer porque não querem o fim das Scuts, percebe-se o argumentário: não se devo pagar porque eu não quero pagar.
1696	Quem souber responder pode fazê-lo.
1697	O Instituto de Meteorologia colocou sete distritos do litoral em alerta máximo, devido à forte ondulação.
1698	Apesar de toda esta vida o mais normalizada possível, há sempre qualquer coisa a faltar a estas crianças: a afectividade.
1699	No caso do CSI, a Segurança Social terá 240,4 milhões de euros para gastar em 2010, o que significa um acréscimo de 5,8 por cento face a 2009.
1700	Neste projecto participa também a REN - Redes Energéticas Nacionais.
1701	Verifique as aplicações do seu telemóvel.
1702	Eu sei que vai haver surpresas que não estamos à espera, mulheres que no final não quiseram dar o filho, por exemplo.
1703	Podemos mesmos sentir que esta Igreja se afasta cada vez mais da realidade dos nossos tempos.
1704	Todavia, neste caso, é preciso que as pessoas e as entidades do concelho tenham sensibilidade, para que o único serviço de atendimento às vítimas que existe na Amadora não termine por falta de apoio».
1705	Parece incrível como foi possível estarem ali a queimar antena durante tanto tempo uns indivíduos que não são capazes de avançar com uma única ideia de jeito.
1706	Já não somos os últimos.
1707	Sou aluna do 7º ano lá da escola mas nao digo a turma chamo-me Sara e adoro conhecer pessoas novas.
1708	Ou seja, se for obrigatório, não só pela lei, mas também pelos costumes, pelo uso da norma, publicitar nos sítios certos o montante das remunerações, dos prémios, etc, o pudor jogará a favor da contenção.
1709	"Há ideias contraditórias: uns dizem que não é preciso mexer no fundo e que podemos recorrer a outros processos (para desenvolver o país).
1710	A equipa visitante esteve mais perto de empatar aos 54 minutos, através de um remate perigoso de Paulo Sérgio a que Srnicek correspondeu com uma defesa de recurso para canto.
1711	Confiança de quem decidiu não adiar o projecto, mas continuá-lo”, apontou.
1712	O aterro foi deitado ali porque no dia da desgraça era a solução mais viável e devido a rapidez que a situação exigia na limpeza das ribeiras.
1713	Do lado leiriense, Pedro Caixinha, crítica sua equipa, que desperdiçou uma oportunidade frente a um rival directo na luta pela Europa.
1714	E depois a voz disse-me «é só um momento» e ouvi cinco minutos de música de elevador.
1715	O primeiro laureado receberá três mil contos.
1716	O documento divulgado ontem sustenta ainda que a Al-Qaeda está a reagrupar-se nas zonas tribais paquistanesas e mantêm-se como a principal ameaça à segurança internacional.
1717	Porque é que a redução de salários passou a ser uma opção?
1718	Portugal é também um destino turístico num Finisterra da Europa.
1719	Os cerca de 70 bombeiros destacados para controlar o fogo vão manter-se no local para evitar eventuais reacendimentos, embora as chamas estejam controladas.
1720	Uma solução provisória, ainda assim, até à activação da cozinha do Mercado Municipal da Costa Nova a criar aquando da obra de ampliação em fase de lançamento.
1721	A posição relativa dos portugueses no quadro do poder de compra europeu poderá, assim, agravar-se ainda mais, no próximo ano.
1722	O cantor entrará em palco ainda em hora indefinida mas com uma das finalistas.
1723	" Contudo, o empresário sempre vai dizendo "que há a hipótese de negociarmos o valor na altura da reserva.
1724	A Estradas de Portugal enviou, entretanto, para o Tribunal de Contas (TC) os recursos aos acórdãos que recusaram o visto prévio a cinco concessões rodoviárias, segundo fonte oficial da empresa.
1725	O padre aceitou, sendo-lhe confiada a missão de conquistar Acapulco.
1726	Na terceira posição ficou Jenson Button, em McLaren.
1727	O motorista foi retirado do local com ferimentos graves, tendo falecido no hospital.
1728	O detido vai ser presente a primeiro interrogatório judicial, para aplicação das medidas de coacção tidas por adequadas.
1729	“Que o PS avance com o TGV e não cumpra o acordo que fez, eu já não fico admirado.
1730	Eram 14, no total.
1731	Alejandro Marque e David Blanco são os dois melhores representantes da equipa algarvia, em 17.º e 19.º lugares, respectivamente.
1732	Mas as autoridades americanas avançam, que só uma pequena parte das crianças terão sido raptadas por estrangeiros.
1733	Sérgio Domingues emigrou para o Luxemburgo há quase dois anos.
1734	Nem todos decidem por nós.
1735	Porém e digo-o; a Justiça não terá tanta culpa assim.
1736	“Aconteça o que acontecer, não nos desviaremos dos objetivos.
1737	Os golos marcados apenas são relevantes no caso dos avançados - aumentam o seu valor em 3,4 por cento - enquanto os sofridos são relevantes no caso dos defesas - o valor cai 0,5 por cento.
1738	Artigos Relacionados Brisa revê em baixa previsões de investimento para este ano Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
1739	No final do encontro limitou-se a dizer que foi uma “conversa muito positiva”, sobre questões importantes para a segurança do Estado judaico e para o esforço do paz.
1740	Viva a oratória, abaixo a lógica.
1741	"Estamos a actuar em relação a estas matérias de uma forma cada vez mais exigente.
1742	Parabens Srº Coelho por mais esta brilhante acção de campanha.
1743	A tendência deveria ser cada vez mais: não deve haver acumulação de pensões”, refere.
1744	O clube tem subido muitas posições e vamos ascender de divisão no panorama nacional.
1745	Sparos / Alimentos para fins científicos Os institutos de investigação e as empresas a actuarem na área da aquacultura são o "target" da Sparos, uma empresa que nasce do "spin-off" do Centro de Ciências do Mar da Universidade do Algarve.
1746	«Oxalá que lá fique outra vez sr.
1747	A partir daqui vão ser incentivadas a descrever, elas próprias, esses sonhos ou a criarem a história que falta.
1748	Do casamento resultou um filho ao qual deram o nome de Jesuíno.
1749	Note-se que aquele governo comprometeu-se a elevar o respectivo salário mínimo para 600 euros mensais, até 2008.
1750	Entre as espécies existentes estavam loureiro, alecrim e cravos, adiantou Dinis Ferreira, da Associação de Festas.
1751	Para tal é necessário aumentar as receitas.
1752	Ex-presidente do ICN arguido no caso Freeport Quarto arguido do processo foi ouvido no Departamento Central de Investigação e Acção Penal na passada quarta-feira.
1753	Trata-se de uma medida para fazer crescer água na boca aos trabalhadores, mas como a progressão se faz de 10 em 10 anos, em alguns casos chegam a demorar 15 anos, pelo menos 75 por cento dos trabalhadores nunca chegarão ao topo", disse.
1754	A queda maior é, no entanto, de Pedro Passos Coelho.
1755	Seus pais, irmão e restante familia na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.
1756	Respostas ao comentário de Hugo143 Meu em vez de estares ai a criticar as escolhas dos outros diz os 23 k levavas. sem login efectuado não pode Denunciar.
1757	Os envios poderão ter como destinatários todos os cubanos, excepto os funcionários públicos, escreveu o jornal El País.
1758	Em declarações à margem de uma conferência no Porto, Paulo Rangel disse que a atitude “inflexível” do Governo sobre o Orçamento do Estado para 2011 deve ser condenada.
1759	” “Há quem faça de conta que é instrutor” Ricardo Castro apresenta uma visão positiva quanto à expansão da modalidade de Aikido em terras açorianas, mas lamenta que haja pessoas fraudulentas dentro do negócio.
1760	Mesmo assim teme uma falsa “flexisegurança”.
1761	Os preços dos géneros alimentares registaram uma recuperação de 0,4%, "após sucessivos meses em baixa (excepto no último mês)", indica o Insee.
1762	Basta que envie um e-mail para: paulo.
1763	Sandra Leal, proprietária de um Toyota Aygo de 2006 (também de mudanças automáticas), que ganhou «uma velocidade tremenda» numa estrada nacional em Guimarães, em Setembro, já pediu apoio à Deco para mediar o caso.
1764	Que significado existe em que o seu uso se esteja a perder?
1765	Está a ser um sucesso enorme por lá, dizem-me que não toca outra coisa na rádio!
1766	Também o edifício onde funcionou o Refeitório 3 deverá ser preservado, podendo no futuro albergar o Núcleo Museológico Industrial.
1767	Perante a legitimação religiosa do uso do poder e quando a falta de educação formal se juntou ao estado psicológico descrito acima, a apatia apareceu com a carência de amor- próprio e iniciativa.
1768	Moscovo chamou imediatamente os embaixadores americano e iraquiano para reuniões, para exigir a protecção dos cidadãos russos no Iraque.
1769	Ainda assim, Ferguson não considera que os "red devils" tenha perdido a "fantasia", já que "o futebol produzido por alguns jogadores esta época tem sido impressionante".
1770	Vamos responder, vamos ripostar”, disse Khadafi ao enviado da RTP à Líbia, Paulo Dentinho.
1771	Infelizmente esta receita, dita e apregoada, agora, com ares de nova, foi aquela que nos trouxe, exactamente, para a situação em que nos encontramos hoje, de crise económica generalizada.
1772	Candeias é advertido de forma correcta por uma entrada perigosa e imprudente sobre Sapunaru.
1773	«Esta poderá ser uma grande oportunidade para que as Terras de Basto apanhem o comboio do desenvolvimento», sustentou.
1774	Serão organizados passeios a pé, com guia, para observar e identificar aves ao longo das margens.
1775	Para o próximo ano, Passos Coelho sublinhou ainda a necessidade do país "ganhar confiança", porque todos os países que actualmente passam dificuldades são "justamente países em quem se perdeu a confiança".
1776	O gráfico abaixo mostra a diferença entre os preços de compra e venda de títulos governamentais em diferentes países no último ano.
1777	Conhece V. Exa., Senhor Presidente da República, como economista reputado que é, o conforto que sentimos quando investimentos avultados geram os retornos desejados.
1778	Milhares de tunisinos saíram às ruas nos últimos dias para exigir a deposição do Presidente Bem Ali, no poder há 23 anos.
1779	Dissemos, sim, que os dados estão melhores, mas também devemos ser prudentes.
1780	Para os receber, o Parque promoveu ontem a actuação do Rancho Folclórico da freguesia e tem preparada para hoje uma noite de S. João animada com uma sardinhada e muita música.
1781	As actividades dirigidas ao 1º ciclo têm um custo de 2.50€ por criança, e de 3€ para os 2º e 3º ciclos.
1782	Uma das principais explicações para a referida desigualdade de oportunidades (e de rendimento) está associada, seguramente, ao desigual acesso a uma educação de qualidade.
1783	Mas, tudo nos mostra que uma Instituição, pode ser na sua organização muito intelectualizada, «com técnicos credenciados qualificados», pode dar a aparência de vida, mas não ser vida em funcionamento.
1784	Ainda sem datas marcadas, os próximos actos eleitorais vão ser mais um teste para aferir o interesse dos eleitores pela política.
1785	Um estudo do Bank of America Merrill Lynch revela que 67% dos gestores de fundos inquiridos (que no total gerem 569 mil milhões de dólares) estão optimistas para o mercado de acções global.
1786	Depois, cerca das 18h00, houve solene concelebração, presidida pelo cardeal Jozef Tomko, legado pontifício, no Estádio Jalisco.
1787	Também o Moreirense é despromovido pelo segundo ano consecutivo, agora à II Divisão.
1788	Domingo, dia oito de Agosto, está dedicado ao Comité Organizador de Festivais Internacionais da Ilha Terceira.
1789	A situação foi detectada em Janeiro de 2000 e, um ano depois, Nuno Cardoso determinou o arquivamento do processo de contra-ordenação, refere o Ministério Público.
1790	Minhotos à volta da Taça Sporting de Braga, Vizela, Famalicão, Maria da Fonte e Oliveirense são os cinco clubes filiados na AF Braga que hoje jogam para a Taça de Portugal, sendo os arsenalistas os únicos a jogar em casa, frente ao Portimonense.
1791	No dia seguinte os jornais atacariam o Governo e eram os suspeitos filmados a sair do Tribunal sorridentes!
1792	Rover 200 2.0 SDi Plus 1998 • 1994 cc • gasóleo • 4 950 € Mycook-Taurus Procura Agentes de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Terreno Urbano, Braga Usado • Venda • 35 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
1793	Torquemada e Cisneros acenderam as fogueiras da Inquisição sem a ajuda da imprensa.
1794	A crise moral e ética, no seio de um capitalismo em permanente reinvenção, soou, neste final de ano, ao fim de uma era.
1795	Os 21 pontos registados por Kobe Bryant não foram suficientes para salvar os Lakers de mais uma derrota.
1796	Setúbal na tabela, somando 17 pontos, enquanto o Nacional registou a quarta derrota consecutiva, mantendo-se contudo dentro da «corrida» pelo acesso à Liga Europa.
1797	E depois de 34 anos que dizer?
1798	As declarações de Pinto Monteiro surgem na altura em que as atenções voltam a estar centradas no processo “Face Oculta” e num alegado plano envolvendo o Governo para controlar a TVI.
1799	As obras de construção começaram, faz em Agosto, dois anos.
1800	Algumas pessoas aderiam voluntariamente à iniciativa, enquanto outras não recusavam o convite que era dirigido pela Equipa de Enfermagem.
1801	A minha irmã disse que ele vai levar pelo menos uma semana a digerir a carta… não sei.
1802	Só há dois ou três anos é que parte com reforços e que se começaram as operações a sério.
1803	Bento XVI retomou assim, na homilia da missa de beatificação do cardeal Newman, em Birmingham, um argumento que já tinha sublinhado na sexta-feira.
1804	Para o “astro” argentino, a expulsão do português Ricardo Costa, nos minutos finais da partida, foi injusta, além de o golo de David Villa ter sido obtido em fora de jogo.
1805	Operação que se veio a revelar financeiramente desastrosa e que conduziu à nacionalização de cerca de 70 por cento do capital do RBS.
1806	No total, o departamento de Office Agency actuou directamente no arrendamento de 15.350 m2 de escritórios (55 operações), o que corresponderá a aproximadamente 15% do total da área absorvida em 2009 pelo mercado lisboeta.
1807	Braga está a tentar a sua contratação mas tem vários concorrentes, entre eles o seu rival do Minho, o Vit.
1808	Por isso, Jerónimo de Sousa apelou a uma rutura e mudança que deverá começar com as eleições presidenciais, nomeadamente com a candidatura de Francisco Lopes, “o único que não está comprometido com qualquer política de direita”.
1809	Para de tentar AGRADAR A DEUS e ao diabo,ao mesmo tempo!
1810	Cerca de 80 bombeiros e 22 veículos permanecem envolvidos no combate às chamas, apoiados por dois aviões Canadair.
1811	A assembleia aprovou por maioria o documento, com 144.194 votos a favor, 14 contra e 24.681 abstenções.
1812	Começou, no primeiro dia, com a marca recorde de 63 pancadas, para no segundo dia bater 80 pancadas.
1813	Mas como não têm valor próprio, tentam arrastar para a lama este jornal, contestando quem nele tem voz e anuncia.
1814	Foi o voo mais curto da história da exploração espacial.
1815	2. As publicações do casamento fazem-se, não só nas respectivas igrejas paroquiais, mas também nas competentes repartições do registo civil.
1816	Diria que, em termos culturais, o dinheiro nunca é muito.
1817	Acordem que da minha parte, já tenho a arma para, nos 20 kms ao redor, dar o destino certo a essa escumalha e liquidar com uma bala entre os cornos cada esquerdista!
1818	O responsável assumiu o cargo de Event Manager, com o objectivo de reforçar o posicionamento da LineUp na área de eventos com foco nos Recursos Humanos das Organizações.
1819	"Trata-se do maior grupo agro-alimentar do país e um dos maiores da península ibérica no sector dos produtos lácteos.
1820	Em cada novo filme, a animação eleva-se na qualidade.
1821	O novo verificador foi desenvolvido nos últimos meses por linguistas nacionais do Instituto de Linguística Teórica e Computacional (ILTEC) e membros do MLDC, o Centro de Investigação e Desenvolvimento da Microsoft em Portugal, adianta a empresa.
1822	O anúncio surge no dia em que a operadora anunciou os resultados de 2010.
1823	Mas, se eles não fizeram o trabalho que lhes competia, não deixe de fazer o seu: vote, nem que seja em branco.
1824	De facto, os nevões da última semana, conjugados com as baixas temperaturas criaram uma situação já pouco habitual por estas paragens.
1825	A dependência gasífera da Rússia é tão forte como antes.
1826	'Outros países permitem que uma terceira parte participe na transferência.
1827	Olhe o que aconteceu com uma jornalista bastante querida do Portugal honesto que ainda existe, por exemplo.
1828	O que tornou o desfecho do Campo dos Moinhos Novos amargo para o Marinhas foram «os resultados anormais» verificados nos outros encontros da jornada, segundo o treinador da turma de Esposende.
1829	O Velho do Restelo tinha razão.
1830	O regime de Trípoli acusa a NATO de tentar assassinar o líder líbio.
1831	Também no Reino Unido subiu para 8 o número de doentes confirmados.
1832	Manuel Alegre afirma que Portugal precisa de um Presidente da República que não tenha uma visão de "superstição" perante o estrangeiro, nem uma posição quase "envergonhada" e "submissa" quando falam "grosso" de fora.
1833	O objectivo é "avaliar as possibilidade de conversação e acordo" em torno do Orçamento do Estado para 2010.
1834	O atleta cabo-verdiano, emprestado pelo Marítimo, já deverá treinar esta segunda-Feira com o grupo de trabalho.
1835	O dono de uma transportadora de Vale de Cambra tentou, sem sucesso, retirar o seu camião carregado de rações.
1836	Portugal é ainda apontado como exemplo, a par da França, Itália e Holanda, na criação de forças de segurança especializadas em questões ambientais, nomeadamente o Serviço de Protecção da Natureza e do Ambiente da GNR.
1837	A opinião pública receia as eventuais consequências dos transgénicos na saúde e no Ambiente (PÚBLICO) Durante uma reunião no Luxemburgo, os ministros não conseguiram chegar a um consenso.
1838	E acrescentou que a conversa com a Embaixada dos EUA ocorreu depois de o banco ter desistido do negócio no Irão.
1839	Nenhuma cidade portuguesa aderiu, segundo a lista do site da organização www.earthhour.org A ideia é do Fundo Mundial para a Natureza.
1840	É mesmo compulsivo!
1841	Sobraram os assuntos, escasseou a intimidade.
1842	Por isso, ficou assente que se levaria um chocolate para cada um.
1843	Para a montanha e para k voltasse ao Funchal na proxima enxurrada?
1844	O campeão do mundo em título, Kimi Raikkonen, fez o 14º melhor tempo.
1845	Até agora, tanto o CEO da Sony, Howard Stringer, como o da Nintendo, Satoru Iwata, têm rejeitado os apelos de retalhistas e editoras de jogos para baixar os preços.
1846	Segundo a ALDA, é um serviço que «não se usufrui.
1847	O Sorteio em causa (N.
1848	" George Michael, Cantor Citado pelo CM Introduza as suas palavras chave: Manter os filtros actuais Resultados para desemprego Actualidade > Economia Taxa do desemprego em Portugal nos 11,2% em Janeiro Na zona euro fica nos 9,9%.
1849	Já o índice de clima económico voltou a diminuir em Abril, depois de ter estabilizado no mês anterior.
1850	Fiquei ali sentado, no aeroporto, fui bebendo a minha cerveja, comendo a minha “sandocha”.
1851	Isto resultará num rating que colocará "menos ênfase" nos lucros "não demonstrados" da diversificação e mais nos riscos derivados da complexidade relacionada com os derivados fora de balanço e com o financiamento estruturado.
1852	Para além das acções que se encontram já a decorrer, estão agendados para Torres Novas, cursos de formação de formadores a iniciar no dia 20 de Abril e no dia 1 de Junho.
1853	Pouco antes, esse mesmo grupo terá raptado uma jovem à porta de casa em Riba d'Ave, concelho de Famalicão, que agrediram, assaltaram e violaram.
1854	Entre Julho e Setembro, nos últimos três anos, o INE contabilizou cerca de 280 mil jovens sem trabalho e sem estudar.
1855	Carlos Bernardes adiantou que todo o concelho voltou a ter água, estando os sistemas de abastecimento de Campelos e São Pedro da Cadeira a ser alimentados através de geradores.
1856	Sócrates diz que exportações cresceram 15% em 2010 O primeiro-ministro falou antes de sairem os dados do INE, que apontam para um crescimento de 15,8% nas exportações.
1857	Juntou-se depois ao Departamento de Operações de Manutenção da Paz, dirigindo inicialmente a divisão responsável pelo continente africano até 1996, data em que passou a chefe operacional do mesmo gabinete já a nível mundial.
1858	"Tem de haver uma inversão de marcha do executivo", insistiu.
1859	Durante todo o dia, «elementos dos Bombeiros Voluntários de Velas, PSP e populares estiveram a percorrer a zona de Santo Amaro», salientou, por seu lado, Hélder Melo, comandante dos bombeiros.
1860	No entanto, ao que parece, os stands não chegaram para todos.
1861	Os juros da dívida a dez anos tiveram um alívio após a apresentação da proposta do Orçamento do Estado para 2011, no sábado, atingindo na segunda-feira 5,299 por cento, mas desde então estão a crescer.
1862	O ponto de partida para esta expansão têm sido os países a braços com dificuldades orçamentais, como a Grécia ou a Itália, que são "compensados" com a compra de dívida pública.
1863	O documento precisa que o matrimónio tem uma função social e um interesse público fundamentais, enquanto que a coabitação não.
1864	As pessoas acabam por ficar surpreendidas com espectáculos como o "Moda e Música", o "Covilhã em Directo" ou os "Concertos de Primavera", em moldes que seriam impensáveis há 20 ou 30 anos.
1865	Isto significa cerca de 4 a 5 meses a trabalhar só para o Orçamento do Estado.
1866	Dos confrontos do dia resultaram pelo menos dez mortos, segundo a Reuters, e dezenas e dezenas de feridos, muitos deles com cabeças partidas em batalhas campais onde as pedras da calçada têm sido as principais armas.
1867	Ao longo de vários anos, o BEI concedeu 21 empréstimos à Estradas de Portugal (e aos organismos seus antecessores) “que foram já todos reembolsados”, especificou Carlos Costa.
1868	Mas foi muito enriquecedora, comecei a falar francês ao mesmo tempo que comecei a falar português.
1869	De acordo com a agência de informação financeira Bloomberg, pelas 10:22, os juros da dívida soberana a dez anos atingiam os 7,059%, acima do anterior máximo de 7,035% de 11 de Novembro de 2010.
1870	Primeiro, porque foi feita à pressa - o Governo viu-se obrigado pela Eurostat a incluir nas contas públicas o passivo de algumas empresas do Estado, entre elas a Refer, cujo passivo representa 3,5 por cento do PIB.
1871	E aos 41 minutos surgia mais uma boa oportunidade para o Almancilense.
1872	É a prática de tirar o tapete a quem faz obstáculo a este tipo de pessoas, tenha o preço que tiver, nem que vá ao "banco das influências" pedir emprestado.
1873	Ser-se transparente é motivo para demissão?
1874	Não serão sempre os mesmos 5 milhões a divertirem-se, enquanto os outros 5 disfarçam a miséria?
1875	O CES tinha proposto que as negociações mediadas pelo Ministério do Trabalho se cingissem aos contratos a termos e aumentos salariais, o que acabou por acontecer.
1876	Lusa) Um homem de 72 anos foi morto a tiro sexta-feira à noite num restaurante da Torreira, Murtosa, disse hoje à Agência Lusa uma fonte da GNR de Ovar.
1877	Mas de que forma é que esses novos encargos poderão ser atenuados?
1878	A multidão causou um pequeno atraso no percurso, que passou pelo Martim Moniz a caminho da Baixa.
1879	Assim, os cooperantes da Sopovo têm agora mais uma hipótese para adquirir o direito de superfície a 8,80 euros o metro quadrado.
1880	Já estás arrependido de lá teres posto o Sócrates ou não?
1881	Há quem seja responsável.
1882	Foi o caso de um informático, que instalou o programa de facturação, um arquitecto para a organização do espaço ou de um designer com contactos e conhecimentos de gráficas, para tratamento do logotipo da recém-nomeada Mercearia São Bento.
1883	Já conseguimos, desde 2003, reduzir em 89% as emissões de CO2 da nossa fábrica recorrendo a 100% a energias renováveis.
1884	É um dever cívico que pode evitar a morte de mais mulheres.
1885	A mesma fonte indicou que o segundo voo diário da TAP, marcado para cerca das 23:00, vai ser realizado.
1886	"A cidade não reclama aquele atravessamento", diz o presidente do NAAV (ler artigo).
1887	Curiosamente, ou talvez não, a crónica do João César das Neves (também conhecido por Abominável Homem das Neves e por IETI) no Diário de Noticias de hoje chama-se A Nova Questão Religiosa.
1888	Em Outubro, o tribunal administrativo de Lisboa deu despacho favorável à providência cautelar interposta pela Telecinco, deixando assim congelado o processo de abertura do quinto canal de televisão generalista em sinal aberto.
1889	Milionários ingleses querem colaborar na investigação de Madeleine McCaan, desaparecida no dia 3 de Maio da Praia da Luz, em Lagos.
1890	O rácio da dívida do grupo era, no final de Junho, de 2,82 por cento, contra os 1,34 por cento que registava há um ano.
1891	Teixeira dos Santos explicou que a estrutura das empresas públicas é diferente da administração pública.
1892	No caso do troço Lisboa-Poceirão, que inclui a terceira Travessia do Tejo, o concurso também já está em marcha, apesar de menos avançado.
1893	Na Taça de Portugal, vão jogar-se duas partidas no Algarve, este domingo: Messinense-Praiense e Farense-Torre de Moncorvo.
1894	Em declarações à Lusa, o administrador adiantou que a venda do património poderá valer, a preços de mercado, entre 150 mil a 200 mil euros, valor a que terão de ser subtraídos os custos do processo e da massa insolvente.
1895	O indicador de clima económico, por sua vez, foi de -0,5 em Dezembro, piorando dos -0,4 por cento observados em Novembro (melhorava desde Maio, após atingir o mínimo em Abril), tal como já tinha sido divulgado.
1896	A disponibilidade da Comissão foi anunciada por Durão Barroso, em Seul, onde participa na reunião do G20.
1897	Há 6 horas e 50 minutos.
1898	A conferência visa informar e esclarecer a população sobre programas de emprego, apoio à criação do próprio emprego, estágios e saídas profissionais mais procuradas na Região.
1899	Por ordem judicial, a revista foi apreendida e retirada de todos os pontos de venda, depois de uma acusação de crime de injúrias para com os dois membros da realeza.
1900	Em 25 de agosto de 1995, a Rádio Elmo mudou de instalações, sofreu uma reestruturação profunda e implementou uma gestão empresarial.
1901	Um dos mais respeitados jornalistas dos Estados Unidos, noticiou eventos históricos como o assassinato de John F. Kennedy, a chegada do homem à Lua ou a guerra do Vietname.
1902	Mas antes do preparo Mário Reis chamou os jogadores para uma conversa que durou cerca de 20 minutos em que foram debatidas as razões da derrota na estreia do campeonato.
1903	«A confiança é elevada», segundo o técnico António Sousa.
1904	Projecto leva promoção de leitura à prisão de Torres Novas O nome diz tud ”Leitura: Uma Janela Para os Sonhos”.
1905	A maioria vivia com familiares, predominando a coabitação só com a família de origem (32 por cento) ou só com a família constituída (31 por cento).
1906	Quem não se lembra da voz a rasgar de Bruce Sprigsteen ou de Cindy Lauper de cabelo às cores e aos saltinhos ou de Michael Jackson de mão no bolso.
1907	A ligação ferroviária ao Porto de Aveiro engloba várias estruturas, designadamente a plataforma multimodal de Cacia, o ramal ferroviário e os feixes ferroviários.
1908	O “totalitarismo” desintegrou-se em 1989 enquanto a globalização permaneceu.
1909	No total, a Toyota poderá vir a produzir menos um milhão de carros por ano (dez por cento da sua capacidade total de produção).
1910	“Continua a haver convergência tarifária, mas este processo tem de ser gradual.
1911	A decisão foi comunicada ontem pelo próprio autarca, David Fernandes, no decorrer de uma sessão de Assembleia de Freguesia.
1912	Por outro lado, é um local afastado de centros populacionais, fica a cerca de 1,5 km da vila das Velas, pelo que não interfere na vida quotidiana dos residentes da ilha.
1913	Fernando Ulrich acrescenta que a dimensão do problema é tal que não se pode resolver tudo num ano.
1914	Os custos energéticos evitados com esta acção ascendem a mais de 20 milhões de euros.
1915	Para Moretto, o objetivo maior da equipa “é somar pontos para alcançar a manutenção o mais rápido possível, independentemente de sofrer golos ou não.
1916	Ao nível dos ligeiros de passageiros foram comercializadas 13.112 viaturas, menos 33,6%, e em termos acumulados, registou-se uma descida de 38,9% para 57.088 unidades.
1917	Ainda em 2001, o Governo vendeu os últimos dez por cento à Teixeira Duarte, que oficialmente passa a deter 20 por cento.
1918	Já tinha uma forte tradição judaica, havia sinagogas misturadas com igrejas.
1919	Existem muitos em Lisboa.
1920	O sismo, de magnitude 7,1 na escala de Richter, ocorreu ao início da manhã (hora local) na prefeitura tibetana de Yushu, província de Qinghai, noroeste da China, cuja capital fica a mais de 2.000 quilómetros de Pequim.
1921	Isso é outro problema!
1922	Para já, não há nenhuma decisão tomada.
1923	Quem visitar Torres Novas terá a garantia de actividades permanentes.
1924	Com esta decisão, publicada em Diário da República na passada sexta-feira, a EDP tomou posse administrativa sobre aquelas parcelas, numa altura em que ainda mantinha negociações com alguns dos proprietários.
1925	De facto, o primeiro processo incidiu contra um encarregado de obra que acabou por ser absolvido, depois de o tribunal considerar que não estava a agir por iniciativa própria.
1926	A conjugação da nobreza dos materiais, com a versatilidade e design apelativo do novo mobiliário de casa de banho, revela-se essencial para que se crie o ambiente propício ao relaxamento, harmonia e paz interior procurados por cada um de nós.
1927	Espera, de resto, que a empresa sirva de “mola impulsionadora” para o desenvolvimento do Concelho e que atrás desta unidade venham outras mais.
1928	No caminho transfigurou-se numa mais apelativa “1ª Feira de Emprego”.
1929	Muito raramente algum militante socialista, investido em cargos públicos ou aspirante a eles, ousa criticar a governação de Carlos César.
1930	Lá fora, os principais mercados europeus fecharam a sessão de hoje em baixa, ainda que as quedas tenham sido inferiores à da bolsa portuguesa, variando entre os 0,01 por cento de Frankfurt e os 0,55 por cento de Madrid.
1931	Esta subida foi acompanhada pela generalidade dos sectores em análise, com excepção do sector público que registou uma diminuição de -0,6% para o mesmo período.
1932	A isso, junta-se equipamento de visão nocturna e total superioridade aérea.
1933	Alguns ganham 700 e 800 mil euros anuais.
1934	Isso valeu-lhe o cognome:O Arreda.
1935	Notícia actualizada às 11h08 Artigos Relacionados Vídeo: ciclone deixa rasto de destruição na Austrália Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
1936	O estudo encomendado pela Fujitsu Services a clientes bancários de França, Alemanha, Holanda, Espanha, Suécia e Reino Unido refere também que uma boa experiência inicial com os serviços automáticos é um factor decisivo para se assegurar a lealdade.
1937	Já na Bélgica uma manifestação juntou esta tarde milhares de pessoas que exigem medidas do Governo para combater a subida dos preços dos combustíveis.
1938	Carlos Carreiras falava durante um jantar com a secção D do PSD de Lisboa, em que esteve presente o presidente do partido, Luís Filipe Menezes.
1939	De um amor que - por ser tão grande e profundo, por ser tão..
1940	Esse plano de acção divide-se em oito parcerias, que vão da energia, aos fluxos migratórios, passando pela boa governação, pela democracia e pelos direitos humanos.
1941	“A vida do meu pai sempre foi muito atribulada.
1942	No que respeita a Khodorkovsky, eu já me pronunciei várias vezes sobre isso, mas posso repetir uma vez mais.
1943	DM: Existe alguma alternativa?
1944	Revelou também que o documento em preparação terá orientações práticas para uma nova organização da catequese.
1945	A pergunta óbvia é esta: será que entraram menos pessoas?
1946	Os bloquistas adiantanm ainda que «a situação começa a ter contornos bastantes complicados para os trabalhadores, que têm dificuldades em fazer face aos compromissos assumidos, desde a alimentação até às prestações das habitações».
1947	E deixou um recado à massa associativa: “Se tiverem que assobiar, assobiem-me a mim porque eu aguento bem.
1948	Esta norma, aliada ao estado em que a Região se encontra, a nível económico, bem como aliada ao poder sufocante da governação do Partido Socialista, faz com que se avizinhe um novo ciclo político.
1949	Em 2003, o número de casos de sida nos idosos com mais de 65 anos de idade foi superior ao número de casos na década de 1983-1993, pois esta infecção nos idosos não é frequentemente detectada de forma precoce.
1950	Ontem, o jornal Sol colocou a Procuradoria como suspeita de ter passado informações sobre as escutas telefónicas no processo "Face Oculta".
1951	Assim, junto este salpico ao do Nuno e do Rui e indigno-me da incompetência dos canalhas.
1952	Sobre a mesa da reunião estava uma alternativa: repara-se e amplia-se, na medida do possível, a igreja que há duzentos e poucos anos servia a população, ou constrói-se uma nova?
1953	David Rohde, do jornal de referência New York Tomes, foi distinguido por uma série de artigos escritos quando esteve preso pelos talibãs.
1954	Só quem se deixa enganar por uma comunicação social dominada por interesses que em nada são os nacionais (Igreja, privados na saúde e empresários que pagam salários mínimos), repito, quem se deixa enganar por demagogia, é mesmo ignorante.
1955	Julgo que essas soluções tem de ser encontradas em diálogo com as Instituições representativas desses empresários, mas de imediato, porque a crise não é virtual é real, e os Açores não são imunes a esse "fenómeno novo" para alguns.
1956	"Claro que não vai poder dar-nos uma impressão digital ", retorquiu-lhe o funcionário a quem ele se dirigiu.
1957	Acrescentando que a cultura «é mesmo a essência da modernidade».
1958	Junte a courgette ao salmão e deixe cozinhar até tapado e sobre lume brando cerca de 5 minutos ou até conseguir desfazer o salmão em lascas.
1959	2010 - 08:55 Por Leonete Botelho, Ana Brito PSD, Bloco de Esquerda, PCP e CDS concordam com orientação dada pelo primeiro-ministro ao banco.
1960	É evidente que o sistema judicial tem algumas disfunções, nomeadamente quando verificamos que há sistemáticas violações do segredo de Justiça.
1961	Não os vou desiludir", assegurou.
1962	O ambiente no banco, durante a sua presidência, era anárquico, com reuniões desmarcadas ou adiadas com frequência e poucas actas das mesmas.
1963	Angola representa 18 por cento das vendas A Unicer informa ainda que manteve uma posição de liderança nas exportações de cerveja para Angola, país que recebe 60 por cento das exportações da empresa e representa 18 por cento do volume de vendas.
1964	DC: Não sei se va-mos.
1965	Um homem, dizia, pode ser tudo isso sem quebra de harmonia interior.
1966	Este acontecimento deu uma nova escalada de violência pública por todo o país.
1967	Falei/escrevi cedo de mais!
1968	A CMVM decidiu assim condenar a PT por violação do dever de qualidade de informação (art.
1969	As opiniões dividem-se quanto à comparabilidade dos casos português e grego, mas o que é certo é que os investidores reagiram negativamente à ausência de desenvolvimentos concretos no plano de ajuda à Grécia.
1970	O padrão geral é óbvio: quanto mais os governos se preocuparam em permitir futuros riscos de desresponsabilização por meio de demasiados resgates e procuraram conter a subida da dívida pública, pior o desempenho da economia dos seus países.
1971	Recorde-se que Hung Nguyen, co-presidente da comissão, criticou a BP na semana passada por ter uma estrutura de gestão tão intrincada que tornou difícil identificar quem era responsável pelo poço Macondo.
1972	Na informalidade não há facturas nem pagamento de IVA, e não há registos onde se possa ler quem fez o quê.
1973	Há que felicitar as que foram escolhidas e tentar noutra altura”, referiu.
1974	O que eu disse, está dito e não retiro uma vírgula.
1975	Somos muito felizes se conseguirmos trabalhar num na nossa carreira.
1976	"Os mercados financeiros na Europa continuam voláteis por causa das preocupações acerca do risco soberano", disse o governador Masaaki Shirakawa, citado pela Bloomberg.
1977	Acima de tudo estou na área que sempre quis.
1978	Que melhor exemplo desta tão verdade querem do que aquilo que se passou na Madeira?
1979	«Será um sinal de individualização e autonomia concedida pelos pais ou o resultado do fosso geracional brutal que há em Portugal em que os pais são excluídos?
1980	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esmeralda saíu à força de casa do sargento e mulher, apenas, pelos medos que lhe foram incutidos, ao longo dos anos, que o pai era um "papão, e um "lobo mau" que lhe queria fazer mal.
1981	Perante l (um) cliente, não podemos estar com esquisitices.
1982	Por seu lado o antigo presidente do Banco Comercial Português (BCP) Jardim Gonçalves apresentou em Setembro um novo processo contra o empresário Joe Berardo, por este o ter acusado numa entrevista de ter roubado "billions" de euros aos accionistas.
1983	Viver num país estrangeiro sem pontos de referência efectivos cria-lhes, especialmente àqueles que estão desprovidos do apoio da família, inúmeros e por vezes graves incómodos e dificuldades”.
1984	A variação média nos últimos 12 meses foi negativa em 3,3%, ainda assim melhor que os valores registados em Maio (menos 5,1%).
1985	Assim, nos dias 27 e 28 de Setembro, em Braga, o Mosteiro de São Martinho de Tibães recebe um curso de iniciação e identificação de aves, promovido pela Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves.
1986	Todo este processo me cheira a politização”.
1987	Não sabemos qual era a casa e qual era o escritório.
1988	O conceito de agregado familiar também foi alterado, levando a que algumas prestações tenham sido cortadas ou reduzidas.
1989	O nutricionista Vítor Hugo Teixeira aconselha, aliás, cautela na promoção das propriedades do mangostão.
1990	Talvez seja essa a razão pela qual Manuel Alegre ainda não rompeu com o PS ou ainda não lançou um novo partido", explica Gil Garcia.
1991	Os resultados ainda não são visíveis.
1992	Por isso e outras, quero ser cremado..
1993	Assim savaguardaremos alguns empregos.
1994	O ministro do Interior, Angel Acebes, compareceu ontem, pela terceira vez em 48 horas, perante os jornalistas e reiterou que a «prioridade» na linha de investigação «continua a ser a que aponta a ETA », se bem que se «trabalha noutras hipóteses».
1995	Ao jeito dos novos ditadores.
1996	O ensino «é fundamental para mudar as mentalidades e fomentar nos portugueses a necessidade de investir na sua qualificação escolar e profissional».
1997	Confio no julgamento dos portugueses" António Vitorino acusou o PSD de "ingerência" nos assuntos internos socialistas e recusou qualquer "colonização".
1998	Mesmo quando saiu, o Cavaco tinha ilustres defensores na imprensa.
1999	Mas "O Senhor Valery, Henri, Brecht, Juarroz" são respostas no sentido em que a maior parte dos autores que gosto, são autores que me fazem escrever, no limite fazem-me interromper a leitura para escrever qualquer coisa.
2000	O risco de usar os TPs deveria estar apenas relacionado com ele próprio e não acrescido com os riscos de ”perdas, danos e ofensas corporais”, por influência de ”estranhos”, por vezes inimputáveis.
2001	Os democratas exigiram hoje aos directores da seguradora AIG a devolução das gratificações que receberam, depois de a empresa ter recebido fundos públicos.
2002	“Entendemos que manter este limite para as obras de reabilitação, por exemplo, é despropositado, porque é impraticável”, adiantou, justificando que os processos de reabilitação “trazem sempre surpresas”.
2003	Em juniores: 10 jogos: Fernando Castro Correia (Fafe); 3 jogos: João Nogueira e Micael Cunha (ambos Fafe); Em juvenis: 1 jogo para Manuel António Santos, do Merelinense.
2004	Em primeiro lugar gostava de dar os parabéns ao mister pelo excelente trabalho que está a fazer no nosso Santa Clara..
2005	O problema é que já estamos muito perto de Copenhaga, há aqui um atraso que é preciso recuperar, temos de manter a pressão.
2006	No acumulado de 2010, o lucro subiu para 1,45 mil milhões de euros, contra 410 milhões de euros no ano anterior, enquanto a receita avançou de 23,2 mil milhões de euros para 25,4 mil milhões de euros.
2007	Mas não é por isso que o Facebook vai provavelmente à bolsa mais cedo do que se pensava.
2008	Em grande parte, sim.
2009	A opção pela organização em associação mutualista «está directamente ligada à forma como nos queremos prevenir e defender em relação a um futuro e velhice menos tristonha.
2010	Um espectáculo que se realiza no próximo dia 8, às 17h00, e que começa com o tema “Serenata à chuva” de Nacio Herb Brown, seguido de “A pantera Cor-de-Rosa” de Henry Mancini e “There is no Greater Love” de Marty Symes e Isham Jones.
2011	Pelo menos, não gozem comigo.
2012	É o primeiro dos nove galardões atribuídos anualmente pela Fundação que distingue ainda Artes Cénicas, Ciências e Investigação, Desporto, Economia, Letras, Pensamento e Humanidades, Restauração e Conservação e Trajectória Humana.
2013	No percurso teve um revés de que se saiu airosamente, capitalizando a ideia de serenidade que procura cultivar.
2014	A estrutura, que também foi benzida, vem substituir um cruzamento com elevado índice de sinistralidade onde várias pessoas perderam a vida.
2015	O comunicado final, esse – e como é regra – está a ser trabalhado intensamente há algumas semanas.
2016	Sedgundo o plano, a Biblioteca Municipal terá três polos, na Gafanha Nazaré, gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo.
2017	O Orçamento de Estado para 2009 é para 30,9% dos inquiridos o possível, enquanto 20,3% o considera eleitoralista.
2018	A esmagadora maioria dos processos tratados na LEL referem-se a empresas do distrito de Leiria (78,4%).
2019	O Governo aprovou ainda um subsídio de 5.000 euros para os particulares que adquiram automóveis eléctricos, benefício que estará disponível até aos primeiros 5.000 automóveis ou até ao final de 2012.
2020	Wen Jiabao visitou a Alemanha em Janeiro de 2009.
2021	Acumulou experiência na área da inovação estratégica do Grupo SAG.
2022	E a televisão sem sinal!
2023	O dispositivo utilizado por Obama é, todavia, muito particular: a segurança foi reforçada de modo a que a Agência Nacional de Segurança norte-americana aprovasse a utilização do mesmo pelo Presidente norte-americano.
2024	Apesar de já estar em Aveiro, o «ferry-boat» não começará tão cedo a assegurar o transporte de passageiros e automóveis até à freguesia de São Jacinto.
2025	Valeu a secretária-geral da ACIS e suas colegas para que a associação não parasse por completo”, lamentou Hélder Duque, ao mesmo tempo que se mostrou confiante no futur ”Mas vai entrar sangue novo na associação.
2026	Carlos Santos não quis comentar a possibilidade do casal ferido responsabilizar a autarquia pelo acidente.
2027	Faz este sábado um mês que um temporal de grandes dimensões semeou a destruição na Madeira.
2028	Num ápice, os academistas conseguiram quatro golos de avanço, com Eduardo Filipe (conseguiu 10 golos à sua conta) e Eduardo Gaifém em especial destaque, bem como Galambas, que subiu bastante de produção nesta fase do jogo.
2029	Foi por tua culpa e outros anormais do género que temos este orçamento que é um assalto ao povo.
2030	Mais Notícias de Economia Exclusivo Assinantes França e Itália pedem a revisão de Schengen Assine o Público Digital a partir de 2,30 € e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
2031	Paulo Campos reduziu as excepções a acessos portuários e entradas na áreas metropolitanas.
2032	Eu sabia que estava bem, mas mais ninguém sabia, não podia dizer a ninguém onde estava e como me encontrava..
2033	Comparativamente à média do ano passado, houve o triplo de doentes.
2034	Imagine o senhor Lima que era pedreiro e tinha apenas a 4ª classe.
2035	Houve um “acentuado aumento da venda de carros impulsionado pelo esquema de abate” de veículos antigos, disse o economista-chefe do Exane BNP Paribas, Pierre-Olivier Beffy, à Bloomberg.
2036	Pra servir, os arbitros 5 e 6 deviem ser eles a decidir na area, tal como cada arbitro decide na zona dele no tenis.
2037	“Estes repressores são perigosos, não importa a sua idade.
2038	O PEV quer ainda remover da lei a limitação de uma praia de nudismo por cada concelho, conferindo às assembleias municipais a liberdade de decisão sobre o número de praias que querem ter.
2039	Se as ministras que ele escolheu fizerem bem o seu trabalho, não não virá daí qualquer motivo de crítica.
2040	McGahern desceu as escadas a correr trazendo sobre o corpo nada mais que uma camisa da Tootal e peúgas com monograma.
2041	“Não ouvimos nenhuma força política em Portugal dizer que o negócio era bom e que devia ser feito”, sublinhou o ministro da Presidência.
2042	Tenho a certeza de que ficará triste se souber, mas como lhe reconheço qualidades, escrevo para que preserve e defenda o que é seu para que se possa sempre orgulhar.
2043	Sugestões, roteiros que o levem a sair de casa (e a sentir que valeu a pena!
2044	As cascas dos cricos ficam engraçadas coladas em coração numa tábua para pôr na parede da cozinha.
2045	Após ter sido violentamente agarrado e ter resistido em conformidade, o padre Weber conseguiu escapulir-se ao criminoso (após alguns minutos de luta, que lhe provocou escoriações visíveis)..
2046	Ao longo do dia, a titular da pasta do Trabalho estará em contacto com o primeiro-ministro e tem prevista, pelo menos, uma declaração pública sobre a greve.
2047	Na bolsa de Lisboa, o PSI20 arrancou a ganhar quase meio por cento, mas a meio da manhã seguia a tendência das congéneres europeias, embora com perdas limitadas a 0,41 por cento.
2048	O que lhe permite conclui-lo?
2049	Maria do Céu da Silva Publicado em 29 Outubro 2010 às 12:38 am.
2050	Claro que existe a Verdade Imutável mas não está nas mãos dos que presunçosamente a apregoam.
2051	Segundo dados hoje divulgados pelo Instituto Nacional de Estatística, a economia portuguesa cresceu 1,7% no primeiro trimestre do ano em relação ao período homólogo e avançou 1% face aos três meses anteriores.
2052	À margem de uma cerimónia de certificação da sardinha portuguesa, Luís Vieira frisou que o uso do colete salva-vidas "vai ser obrigatório no próximo inverno".
2053	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 22-10-2009 Os sms de João Mourato* O conceito de democracia de alguns políticos da nossa praça Produzido por ardina.
2054	Segundo o operador o Pontão foi reestruturado há tempos, mas nunca chegou a ser inaugurado.
2055	"Lisboa, a preferida dos grandes navegadores", destaca o matutino suíço, que aponta a meteorologia previsível e os ventos regulares como algumas das vantagens da "Linha" na corrida com Valência, a cidade com que partilha o favoritismo.
2056	Foi na sequência da aprovação pela Assembleia de uma Constituição, a primeira que o país conhece, que José Eduardo dos Santos indigitou um vice-presidente e divulgou um novo elenco governamental.
2057	Ambos residiam muito próximos do local do acidente, o que causou grande consternação popular.
2058	Uma das soluções para aumentar a competitividade é baixar os salários, no entanto, politicamente é uma medida difícil de concretizar, sublinha Vítor Bento, um dos nomes falados para o Banco de Portugal.
2059	Uns preferiram desafiar as vertigens Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
2060	Os apoios aos projectos de oito áreas artísticas variam em patamares que vão dos cinco mil euros, 10 mil, 20 mil e 30 mil euros.
2061	"Não fazia sentido termos aquela infra-estrutura sem a potenciarmos".
2062	Eu compreendo que os conservadores precisem da Familia como os coxos de um par de muletas, os comunas da ideologia e os imbecis da religião.
2063	Autor: Max Gallo Editora: Europa-América Escritor, poeta e pensador, Victor Hugo, é um dos maiores vultos da literatura universal.
2064	Aliás se estivessem como se compreenderia o facto de abdicarmos de uma receita de 7 milhões de euros, resultante da decisão que tomámos de no corrente ano baixarmos os impostos municipais?
2065	Durante toda a manhã estiveram no local agentes da Polícia Judiciária que estão investigar a origem deste incêndio.
2066	Apesar de Josﾃｩ Sﾃｳcrates garantir que nﾃ｣o hﾃ｡ grandes desvios, estas duas ﾃ｡reas sﾃ｣o normalmente fonte de mﾃ｡s notﾃｭcias.
2067	José Oliveira Rocha, professor da Universidade do Minho, concorda que um Governo sem maioria absoluta tem "menos capacidade para enfrentar os interesses corporativos".
2068	Só são bons os orçamentos que saqueiam os contribuintes.
2069	Quando nos aproximamos dos agentes que lhe estiveram próximos: políticos, militares, culturais, religiosos, adultos, juvenis e senis, mais cautelosos nos tornamos e mais prudentes nos sentimos na explanação de prós e contras, exaltações e anátemas.
2070	Comece a semana com as musicas de que mais gosta!
2071	Na ocasião, são entregues os prémios aos vencedores do torneio de futebol de 7 e lembranças aos colaboradores das actividades.
2072	No sábado, 1 de Maio, depois das batalhas terem terminado, todas as crews vão para o ACT Porto onde continuaram pela noite dentro ao som dos DJs do evento.
2073	O filme de Tim Burton criou uma moda.
2074	"No local verificámos a existência de escorrências para a via pública, formando bolsas com resíduos líquidos oleosos anormais para a zona envolvente", refere o requerimento enviado ao ministro Nunes Correia.
2075	Que perdoem os elefantes.
2076	D.R. n.º 25, Série II de 2011-02-04 4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Famalicão Publicidade da declaração da insolvência - processo n.º 34/11.
2077	"Eu sou médico, tenho muito dinheiro.
2078	Nos hospitais do sector público administrativo (SPA), o montante das dívidas é mais reduzido, mas os prazos de pagamento são mais elevados.
2079	"É necessário construir estádios, estradas, sistemas de telecomunicações, aeroportos e verificar se inclusivamente há capacidade hoteleira", afirmou Valcke, citado pelo diário Estado de São Paulo.
2080	Durante a acção os militares identificaram ainda dois toxicodependentes que se preparavam para adquirir produtos estupefacientes.
2081	Impostos na raiz da revolta Agora, uma descoberta arqueológica vem dar mais credibilidade a esta história bíblica.
2082	Época de saldos começa três semanas mais cedo Para o consumidor as vantagens são claras, os comerciantes não se mostram satisfeitos com a nova legislação, que poderá ser prejudicial para o comércio de pequena e média dimensão.
2083	Na República Checa haverá uma ação de protesto de polícias e bombeiros e em França e Dinamarca “ações de amplitude limitada”, segundo a CES.
2084	Foram ainda traçadas as principais linhas orientadoras e objectivos da intervenção do PCP em Torres Novas e eleita a nova comissão concelhia.
2085	O estudo teve em conta os resultados obtidos por 46 dos 80 campos de golfe existentes no país.
2086	Ainda assim, estão encerradas as barras de Caminha e Vila Praia de Ancora devido à forte ondulação.
2087	Crescimento a nível nacional A nível nacional, o cenário parece ter sido diferente, «No primeiro dia houve um acréscimo substancial de sete por cento em relação ao ano passado.
2088	Os carros que gastem menos e, como tal, registem uma menor poluição, irão sofrer um abaixamento de preço; todavia, as viaturas que atinjam consumos de combustível acima do normal, vão sofrer o respectivo incremento.
2089	Porém, a repetição da doença, a sua persistência e intensidade devem ser tidos na devida conta e devidamente investigados na consulta.
2090	Este cenário de vários partidos para representar várias regiões, ou castas, poderá até ser mais compatível com a ideia de um país onde vivem 1,17 mil milhões de pessoas, com 18 língua oficiais, e com uma sociedade estruturalmente complexa.
2091	Foi em Aldeia do Bispo, no concelho de Penamacor, onde morreu uma pessoa.
2092	”Pode fechar os olhos se quiser” dizia-me o atencioso técnico.
2093	Yuran considera que as duas equipas são equivalentes" e está certo de que" Domingos se vai aplicar a fundo".
2094	Utilizando os seus critérios V. deveria estar preso, o que anda a fazer à solta?
2095	Estradas, caminhos de ferro e aeroportos da Irlanda do Norte, País de Gales Escócia e Inglaterra estão a ser afectados pela neve, numa altura em que milhares de pessoas se preparam para passar o Natal fora de casa.
2096	Homicídio de Carlos Castro Maya revela SMS de Renato para Carlos Castro A empresária revela ao "i" que viu mensagens enviadas pelo modelo ao cronista social que revelavam alguma intimidade.
2097	Portas não é ninguém, Sócrates é igual e Mota Amaral não existe!
2098	Para a CGTP as medidas passam, desde logo, por "garantir a protecção social a todos os portugueses e alargar o subsídio de desemprego e subsídio social de desemprego".
2099	Bombeiros gregos combatem fogos pelo quarto dia consecutivo Os bombeiros gregos continuam hoje, pelo quarto dia consecutivo, a lutar contra um violento incêndio florestal às portas de Atenas, anunciou hoje a corporação de sapadores bombeiros.
2100	De referir que a estafeta dos 4x200 metros foi constituída pelas atletas do CLAC Ana Abegão e Manuela Gil e por Fátima Mota e Alice Cruz, ambas do Clube Atlético Riachense.
2101	"Ao contrário do que tem sido dito, tem-se vindo a reduzir o recurso dos bancos portugueses ao BCE.
2102	E se olharmos para uma pintura de Rafael?
2103	Luís Teixeira e Melo, além do facto de os elementos do anterior CF nunca terem sido chamados a esclarecer a polémica».
2104	" eu quando digo que não gosto dele, tenho razões e argumentos.
2105	A direcção da Associação Humanitária está empenhada em concluir o novo quartel, mas os constrangimentos financeiros têm dificultado a sua concretização.
2106	A Ministra da Economia, Crescimento e Competitividade cabo-verdiana, Fátima Fialho, explicou que a abertura de maior concorrência no sector se adequa melhor à realidade.
2107	Santander 2ª Mão das Meias-Finais Quarta-feira, 10 de Fevereiro Getafe 1-0 Sevilha (1-2 no total das duas mãos) Quinta-feira, 11 de Fevereiro Rac.
2108	Artigos Relacionados PS, PSD e CDS remetem decisão sobre aumento do salário mínimo para a concertação social Sabem como chamo a isto?
2109	Um outro indivíduo, de 45 anos, motorista de profissão, foi detido em flagrante a conduzir na posse de uma guia falsa, mas saiu em liberdade notificado para comparecer em tribunal.
2110	O número seis da Rua da Glória foi também afectado mas, de acordo com Joaquim Leitão, comandante do regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa, terá sofrido "poucos danos".
2111	Eis que uma delas, uma camaradzinha que só criou problemas enquanto a empresa existiu, me disse que uma amiga de um sindicato qualquer lhe disse que eu as estava a roubar 2 horas semanais.
2112	Fernando Ulrich, presidente da comissão executiva do conselho de administração do banco, está neste momento em conferência de imprensa a anunciar os resultados consolidados do grupo BPI referentes a 2010.
2113	Para surpresa dessa mesma direita, "World Trade Center" corresponde ao típico filme "flag-wave" (patrioteiro) de Hollywood, com todos os clichés e estereótipos dos filmes de propaganda dos tempos da guerra (quente ou fria).
2114	São pagos pelos impostos, deviam esses sim se demitir.
2115	Igualmente, os verdadeiros mentores desta forma de exploração estão camuflados.
2116	Adorei o que você escreveu, de forma lúcida e inteligente..
2117	Por exemplo as seguradoras apostam tipicamente em produtos muito seguros.
2118	Com 85 minutos, foi Fábio Nunes que apareceu bem posicionado a cabecear ao lado.
2119	"Que as despesas estão acima do previsto, estão.
2120	Para minha surpresa, foi-me o dito Martini servido num grande copo de água cuidadosamente cheio até à borda, tendo uma rodela de limão mergulhada no que deveria ser um cocktail..
2121	De qualquer modo, afirma, a Construção do carro eléctrico da Nissan em Portugal significaria um investimento estruturante para o nosso país: “uma situação ideal”, na opinião de Teresa Viegas.
2122	Caso você ganhe muito dinheiro, utilize-o para ajudar os outros enquanto ainda estiver vivo.
2123	Começa às 14h00 (ou às 15h00, se àquela hora «não estiver presente a maioria legal dos sócios») com a celebração solene do ofício de defuntos em sufrágio dos associados e benfeitores falecidos.
2124	Artigos Relacionados Mira Amaral não quer espanhóis a passar sem pagar nas Scut Ó tempo volta para trás.
2125	Adianta, numa nota de hoje, que o fraco momento nas telecoms, centros comerciais e retalho pode atrasar uma recuperação da acção.
2126	Posição semelhante tem a Kepler Capital Markets.
2127	Seus filhos e restante família, na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.
2128	Mas, frisou, «é preciso ter cuidado para não cortar demasiado ou mal, para que não se ponha risco a segurança da Aliança no futuro».
2129	Victor Santos (VS) – Toda a facturação, a partir de 26 de Maio, não terá qualquer imputação no aluguer dos contadores.
2130	Depois de percorrer este lindo jardim, seguimos em direcção à igreja.
2131	«Espera-nos um futuro no qual teremos de construir o país todos juntos com esforço.
2132	Agora estamos dispostos a morrer.
2133	Como é maravilhoso quando vos acolheis uns aos outros nas vossas casas, com a paz de Cristo nos vossos corações!
2134	No entanto, quando tentou fazer a operação, o “manager” deu de caras com a fatídica resposta de página indisponível.
2135	O projecto demorou e, como tal, terá entendido Rodrigues que mais valia continuar com a obra já começada.
2136	A proposta foi apresentada por Durão Barroso.
2137	E esta escassez de liderança competente e responsável não é exclusiva do PS, entenda-se, ela tem sido politicamente transversal ao centrão.
2138	A Este já estava tudo decidido.
2139	"Será que iremos enfrentar a questão da imigração com dois pesos e duas medidas?
2140	Abílio Novais: «não fomos acutilantes no ataque» Por seu turno, o técnico do Vilanovense, Abílio Novais, gostou da exibição da sua equipa, mas apontou a falta de consistência ofensiva, o que acabou por ser fatal.
2141	Ele nos fez, nós somos Seus e não temos lugar para Ele!
2142	Os militares apreenderam-lhe um motosserra, um gerador de corrente, uma máquina de soldar e uma mala de ferramentas, objectos que a guarda avaliou em cerca de 4 mil euros.
2143	Apaixonado pelo ciclismo, foi durante muitos anos o “rosto” da Volta a Portugal, prova da qual foi diretor, quando esta era organizada pelo JN.
2144	Nos prazos mais longos, a taxa a 12 meses subiu para 1,708 por cento, um máximo de Maio de 2009.
2145	Não há pior desgraça para um homem bem criado, do que dever obrigações a um vilão ruim.
2146	Se não era este, era uma coisa muito parecida.
2147	Mas para que serve subir essa taxa para os patamares europeus, se não há emprego para os que acabam os cursos?
2148	Um grupo de cavaleiros transporta uma rapariga, suspeita de bruxaria, até um mosteiro onde irá ser julgada pelos monges.
2149	“Portugal é hoje um paraíso criminal onde alguns inocentes imbecis se levantam para ir trabalhar, recebendo por isso dinheiro que depois lhes é roubado pelos criminosos e ajuda a pagar ordenados aos iluminados que bolsam certas leis'.
2150	Até onde irá essa leitura maniqueia e/ou maquiavélica do que se passa no Médio Oriente?
2151	Pelo contrário, há muitas respostas certas, algumas até boas.
2152	Nesta quarta edição participaram 1500 alunos dos 27 países europeus.
2153	É sabido que estas certezas têm dado imenso jeito a José Sócrates e ao seu governo, ao mesmo tempo que têm roubado fatias substanciais de decência e de dignidade ao nosso estatuto de cidadãs e de cidadãos portugueses.
2154	As empresas terão também de financiar a construção de vários estádios já no próximo ano.
2155	"Depende da capacidade de assumir colectivamente a mudança e de mobilizar as competências humanas", avisou.
2156	E como vê as outras candidaturas?
2157	Continuar a ler Arquivado em Sociedade95480 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
2158	Trata-se de um espaço com cerca de 5.000 metros quadrados.
2159	Pois não está em causa o que se paga para estacionar, mas sim o lugar.
2160	Cá o Argolas conhece uma pessoa que não se cansa de elogiar a postura civilizada e democrática dos comissários da PSP de Ponta Delgada e da Ribeira Grande.
2161	Ou se ganhasse o jogo (bastava mais um golo).
2162	Três dos feridos estão internados no Hospital Santa Maria, em Lisboa, um deles com prognóstico mais reservado.
2163	Quando está metido até ao pescoço, em trafulhices, compadrios e sucateiros?
2164	O primeiro treino é na segunda-feira.
2165	Os advogados de Assange assinalam, por outro lado, que o mandato de detenção não é admissível, porque a justiça sueca apenas o quer ouvir e ele não foi acusado.
2166	A sensibilidade de Fernando Reis, edil de Barcelos, à revalorização ambiental daquela área, ajudou na concessão do subsídio camarário no valor de 29 milhões e 928 mil euros àquela autarquia.
2167	Director: Eduardo Jorge S. Brum correio@eduardobrum.com Próxima actualização a 17 de Março de 2011 Volta à ilha de S. MIguel em jetski O Clube Naval de Ponta Delgada está a organizar mais uma edição da Volta à Ilha de S. Miguel em motos de água.
2168	Do lado do Marinhas, apesar da vontade em assumir o controlo do jogo, houve a paciência necessária para não se lançarem num ataque desenfreado, que lhe poderia ser fatal.
2169	O site oficial, onde se pode inscrever, lembra que este pode ser o presente ideal para o Natal, um aniversário ou qualquer outra ocasião especial.
2170	Apesar da companha também ser afectada pelo aumento do preço dos combustíveis, encarecendo os trinta litros de gasolina que gasta habitualmente quando vai ao mar, a adesão ao protesto não é um dado adquirido.
2171	A ajudar a esta onda, a "falta de cuidado" dos automobiolistas que deixam os portáteis à vista.
2172	A EDP Renováveis foi a estrela da sessão, ao valorizar 6,08 por cento, para os 4,81 euros.
2173	Saramago foi o protótipo do ”self-made man”, o melhor exemplo de que o trabalho árduo compensa.
2174	"Será um plano de acordo com as nossas condições financeiras mas tendo em conta o interesse dos credores, e que seja exequível e aceite", disse hoje à Lusa Francisco Lemos.
2175	Partiram de Lisboa, no domingo e, em Aveiro, passearam de Buga e de barco.
2176	"Imaginários Luso-Americanos: do outro lado do espelho" é..
2177	Nunca tinha feito nada de que se pudesse realmente orgulhar; tinha as mãos vazias; nunca deixaria o nome na história ou marcas no mundo.
2178	Caso seja aposentado, pensionista, reformado ou reservista, os critérios têm ainda em conta se o autarca suspendeu o pagamento da pensão ou se optou por dispensar a remuneração correspondente ao cargo desempenhado.
2179	Por medo ou comodidade.
2180	Um Vitória que mostrou, à evidência, em Braga, a razão pela qual está na cauda da classificação e, pese embora ter jogado no ataque com homens como João Tomás, Romeu, Fangueiro, Rafael ou Nuno Assis, praticamente não conseguiu oportunidades de golo.
2181	A receita média por turista no hotel foi de 94 euros, menos 10,48% em comparação com o mesmo período de 2009, sendo que a maior descida ocorreu nos hotéis de 5 estrelas, onde a receita média quebrou 27,14% face ao período homólogo.
2182	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Quem?
2183	Outra questão se coloca quanto ao conjunto de direitos e deveres públicos que resultam do contrato matrimonial assinado perante o Estado.
2184	Com a ida do jogador para o clube da Luz, o Benfica cede dois jogadores ao Beira Mar e recebe 50 mil contos.
2185	Já perto do final do jogo, Xano volta a tentar a sua veia goleadora com um desfecho em arco, mas mais uma vez a sorte não lhe sorriu pois a bola bate na trave.
2186	João Abel Amaro, do Serviço de Dermatologia do Instituto Português de Oncologia (IPO - Lisboa), faz uma "Perspectiva Histórica da PDT em Portugal", a partir das 9h00.
2187	O anúncio dos apoios aos bancos já fez descer a taxa Euribor, da qual dependem os juros pagos pelos devedores nacionais.
2188	O smartphone LG Optimus 3D permite ver filmes 3D sem recurso a óculos no seu ecrã de 4,3‘'.
2189	Histórias de Outros Mundiais Amarildo, o homem que fez de Pelé Ele sabia e toda a gente sabia.
2190	Das duas vezes falou do desejo de renegociar as taxas de juro do plano de resgate negociado com a União Europeia e com o Fundo Monetário Internacional, uma das principais promessas eleitorais.
2191	O presidente da Cáritas deixa ainda críticas aos preços dos medicamentos, “cuja estabilização não se consegue”, o que torna ainda mais “vulnerável” a classe idosa.
2192	Os documentos foram aprovadas por maioria, com a abstenção dos deputados socialistas e votos contra dos três eleitos do PCP e da representante do Bloco de Esquerda, numa sessão que se prolongou por quase sete horas.
2193	"Nem Lula, com a sua experiência política e sindical, e com a sua popularidade e carisma, conseguiu fazer certas reformas, como a tributária ou da previdência".
2194	"Fiquei sem andar há 15 anos, pensei que não andava mais", explica, caminhando hoje pelo seu pé.
2195	Ja é tempo de que algum comunista ao melhor estilo do castro, ou do chavez, venha para aqui acabar com o resto do povo que ainda fica e roubar o pouco que nos temos.
2196	As pessoas acham másculo ter muitas mulheres e desvalorizar a esposa do que dois namorados que se apoiam e se entre-ajudam a ter uma vida feliz.
2197	” encerra domingo, 16 de Maio, a exposição “Deu-me na telha”, na Galeria Municipal da Marinha Grande.
2198	As instalações da Flexaco estavam cobertas pelo seguro.
2199	2002 - 19:58 Por Lusa Directores da multinacional dinamarquesa de calçado Ecco'let declararam hoje "irreversível" o seu propósito de fechar as secções de corte e costura na fábrica de Santa Maria da Feira, o que deixa 180 pessoas no desemprego.
2200	Esta medida decorre da elaboração do Plano de Pormenor de Nossa Senhora do Socorro, com o objectivo de qualificar uma área de carácter essencialmente religioso, dotando-a de condições adequadas e satisfatórias para o seu usufruto.
2201	A NATO vai concentrar a sua actividade em parcerias, nomeadamente com o Afeganistão, União Europeia e Rússia.
2202	Aí está, invariavelmente como todos os anos, o país a banhos.
2203	Eles que observem bem as atitudes do sargentão e não me venham com tretas a dizer que com ele é que a criança estará bem.
2204	Sobre a necessidade de rever a lei da concorrência, Manuel Sebastião considerou que Portugal tem "uma boa lei" de concorrência, mas referiu que sete anos de experiência já são tempo suficiente para reflectir.
2205	Em 1998 depararam-se com a oportunidade de adquirir as herdades do Zambujal e Rego, duas propriedades contíguas que somam 260 hectares, duas propriedades que se situam nos limites geográficos entre o concelho de Vila Viçosa e Elvas.
2206	É preciso agir e oferecer uma alternativa, que atempadamente foi feita pelo CDS”, sublinhou Nuno Magalhães.
2207	Sou especialista em Educação Financeira infantil, com vários livros publicados no Brasil e gostaria de colocar-me à disposição para colaborar no que for possível.
2208	A ex-primeira dama tudo tem feito, nomeadamente recorrer à justiça, para impedir a publicação do polémico livro Cécilia, da jornalista Anna Bitton, sobre os 11 anos que durou o casamento.
2209	Entre os países da zona euro, nenhum, excepto Portugal, arrisca inscrever uma taxa de crescimento do PIB em 2008 superior à de 2007.
2210	A instalação das comissões parlamentares permanentes ficou marcada para dia 12 de Novembro.
2211	A informação está a ser avançada pela televisão estatal que, no entanto, não dá mais pormenores.
2212	Os suspeitos alegadamente utilizavam Portugal como plataforma de abastecimento de diversos países europeus.
2213	O FC Porto continua a ser o líder dos clubes portugueses no ranking mensal da Federação de História e Estatística do Futebol (IFFHS).
2214	"Estamos há mais de três meses à espera de uma reunião com o ministro, para lhe expormos os argumentos que julgamos serem mais do que suficientes para o dissuadir da ideia de introduzir portagens na A28.
2215	"Com estas medidas temos o objectivo claro de combater situações de fraude e garantir aos estagiários que estamos a tentar reduzir as condições de precariedade" em que muitos trabalham.
2216	Mara, por exemplo, diz mesmo que teve de contratar um advogado para tratar de todo o processo.
2217	Portugal, dessa gente antiga que tanto deu ao mundo, se não fosse esse marrar, seria um dos países mais interessantes da Europa.
2218	Na final da primeira, e num discurso emocionado, e também perto das lágrimas, recordou que perdeu a mulher no fatídico acidente.
2219	Tem muito potencial.
2220	Resolveu, então, escolher uma entre todas as raparigas da corte e do país.
2221	Não é fácil trazer um espectáculo de qualidade aos Açores..
2222	" O Santander deu instruções à sucursal para emitir declarações fiscais?
2223	No 10º aniversário da sua morte, esta é uma homenagem ao primeiro português escolhido para vice-presidente daquela instituição europeia.
2224	Tens cá uma lata!
2225	Se levar a sua cópia do OJE ou o recorte do artigo, ao pedir um Chuleton recebe a oferta de uma garrafa de vinho Chocapalha 2006.
2226	Que eram preguiçosos já sabiamos, mas que não eram portugueses, isso não sabiamos.
2227	Ler textos e imagens virtuais em movimento e transformação é outra das propostas, ou "provocações", de Melo e Castro.
2228	Se Portugal está a beira da banca rota, há que cortar na despesa e ponto final.
2229	“Antes disso seria arriscado e poderá ser autodestrutivo retirar esses estímulos”, afirmou Rob Vos, director da Divisão de Análise Económica do Departamento Norte-Americano de Assuntos Económicos e Sociais.
2230	A costa a norte do Cabo Carvoeiro, que abrange o distrito de Aveiro, está hoje sob aviso laranja do Instituto de Meteorologia, o segundo mais grave da sua escala, devido à previsão de ondas de noroeste com cinco a seis metros.
2231	Luís Pereira da Costa 4. Aluno do Colégio Dr.
2232	Nenhum ser criado, terrestre ou celeste, é capaz de «abrir o livro e lê-lo» (Ap 5, 3), ou seja, de compreender o seu conteúdo.
2233	Alem disso ainda se poderia aproveitar parte do que la esta.
2234	Mais a norte, no distrito de Aveiro, continuam os protestos da população de Vale de Cambra.
2235	Promovemos vários debates e iniciativas.
2236	Os tempos que vivemos exigem uma preparação objectiva, cuidada e responsável, e com o sentido de responsabilidade no plano profissional.
2237	As autoridade de saúde estão a acompanhar a situação através do aconselhamento e da monitorização do estado de saúde das pessoas.
2238	Goleganense e Cidade Ferroviária, separados por um ponto, tentam isolar-se no segundo lugar, mas o Ferreira do Zêzere, que joga em Alferrarede, ainda tem uma palavra a dizer.
2239	"O novo PDM vai prever o pulmão verde na zona do aeroporto ", disse Manuel Salgado aos jornalis-tas, à margem da Assembleia Mu- nicipal de Lisboa, onde foi discuti- do o "Estado da Cidade".
2240	Pode demorar uma geração, duas..
2241	Se não, veja-se o património adquirido por muitos deles.
2242	2009 - 15:34 Por AFP A cada mês que passa, agrava-se o desemprego nos EUA, que ainda não conseguiu estancar a queda da economia.
2243	”, argumentaria qualquer boa dona de casa).
2244	Os autores sugerem no entanto que a maioria dos agricultores africanos poderão encontrar novas variedades de cereais junto dos seus vizinhos, onde as condições climáticas são já demasiado próximas das que conhecerão em 2050.
2245	O serviço custa cerca de oito euros e está a atrair muitos curiosos no Japão.
2246	As rendas de casa mantêm-se, porque comprei um andar, de maneira que a renda de casa está fixa: não sobe nem desce.
2247	Cerca de meia hora depois é tempo de um cocktail de boas-vindas no Espaço Bairrada, situado no edifício da antiga estação da Curia.
2248	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Andam a perder dinheiro e tempo dos contribuintes para estas mer das Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Grande chapelada para os PSP.
2249	O total de activos da banca comercial a operar em Moçambique perfazia, em 2009, 3 mil milhões de euros, de acordo com a Pesquisa sobre o Sector Bancário.
2250	Como estamos na fase de definição de taxas, é porque o projecto está completamente concluído na sua apreciação.
2251	O clube do concelho de Alcanena, campeão em título da série D da III divisão nacional, tem feito uma pré-época excelente, um sinal que enche de optimismo os que acompanham aquele clube.
2252	“Antes do Natal fazem sempre isto.
2253	A estrutura terminou este domingo, em Fátima, o seu primeiro encontro nacional, uma forma de dar continuidade ao trabalho que tem vindo a ser feito nas 11 dioceses onde têm núcleos.
2254	Na despesa pública e com vista a uma estratégia de médio prazo, “Portugal já fez um ajustamento nas pensões, mas não fez o suficiente na saúde”.
2255	A fábrica de Albergaria-A-Velha emprega 115 trabalhadores.
2256	O método holandês, que já tem alguns anos no nosso país, é relativamente inovador, pois são poucos os centros hospitaleiros que dispõem deste equipamento.
2257	Deram 8 milhões pelo Roberto dos frangos mas não deve ter sido ele a recebê-los.
2258	Para mais informações, contactar o grupo organizador através do e-mail: zona55 biketeam@gmail.com. Por: Jornal Torrejano, em: imprimir notícia enviar a um amigo ÚLTIMAS NOTÍCIAS..
2259	Metade das reservas são actualmente efectuadas na Internet.
2260	Pinto Reis admitiu, por isso, ter pedido aos homens que dirige para que não facilitem e para que façam cumprir as leis, embora noutros comandos as directivas possam ser mais tolerantes, como salvaguardou: ”Uma das condições é sermos intolerantes.
2261	Milhares de pessoas mortas depois, 300 só na cidade de Nasiriyah, muitos presidentes e muitos membros transformados em presos políticos depois, Abril de 2003 passa a sinónimo de libertação.
2262	O número de alunos, turmas, cursos e professores não apresenta grandes alterações relativamente ao ano lectivo anterior.
2263	Do veículo, um Mercedes, pouco ou nada conseguiram.
2264	Ainda tentei contrariar com actividades ao ar livre, como bezerradas, bailes e animação diversa na nossa esplanada, mas de pouco serviu".
2265	"Trata-se de uma proposta a longo prazo", declarou.
2266	Realiza-se, anualmente, na Horta ao longo da primeira semana no mês de Agosto e constitui o maior festival náutico do País.
2267	Amantes dos videojogos procuram alta capacidade O mercado dos computadores de mesa, vulgo desktop, está também em franca expansão e evolução quando comparados com os portáteis, não se deixando ficando atrás nas novidades apresentadas.
2268	Nesta página disponibilizamos tudo o que precisa saber antes de fazer a sua opção solidária 1 comentário Alan faz falta sobre Javi Garcia Outras foto-reportagens » Em ano de centenário, o Marítimo europeu ainda não está a salvo da descida de divisão.
2269	Antes disso, no entanto, já havia campos de concentração, coisa de que Israel "convenientemente" se esquece.
2270	O trabalho dos alunos estendeu-se ainda à zona interior da capela, nomeadamente em três abobadas, por baixo do coro alto.
2271	Tal como há quatro anos, no período que antecede as eleições, a extensão do cabo de fibra óptica às Flores e Corvo é só mais uma das muitas promessas eleitorais do PS.
2272	Dos 614 veículos ao serviço da Carris para esta manhã, apenas 46 ficaram parados devido à greve dos trabalhadores da empresa contra cortes salariais.
2273	Relevante é ainda a extensão da redução salarial nos notários, conservadores e trabalhadores da Polícia Judiciária, onde a incidência rondará os 50% a 70%.
2274	Goran Persson, primeiro-ministro sueco, já reconheceu a derrota do "sim".
2275	Para quem não o tem, nós estamos preocupados em criar condições para que possam obter apoio fora do Serviço de Atendimento Urgente, num trabalho que também tem sido moroso e complexo.
2276	"Ainda que devagar, as forças nacionalistas vêm crescendo na Europa", afirma, evocando como exemplo a recente constituição de um grupo nacionalista de eurodeputados no Parlamento Europeu.
2277	Também estão congelados, há mais de seis anos, os exames de admissão para administrador de insolvência.
2278	Entretanto, prossegue a recolha de assinaturas num abaixo-assinado contra as portagens, que já foi subscrito por «cerca de oito mil pessoas», adianta.
2279	Na segunda parte, o Sporting entra ainda mais forte no jogo e, dois minutos volvidos, faz o segundo golo por Derlei, aliás um excelente golo a desembaraçar-se da defesa benfiquista, outra vez David Luíz na jogada a ser ludibriado pelo avançado leonino.
2280	A detenção realizou-se na via pública.
2281	De acordo com os “Censos 2001”, o concelho tinha, na altura, 8.125 habitantes, sendo que na Madalena do Mar habitavam 687 pessoas, nos Canhas 3.214 e na Ponta do Sol 4.224.
2282	Saber se jogou ao "apanha" ou se teve brinquedos caros de meia hora de uso.
2283	O candidato apoiado pelo PS e BE reafirmou que o problema do BPN “não é da actual administração”, como considerou o seu adversário, mas da anterior que “teve uma gestão danosa”.
2284	Na classe Laser 4.7 estiveram presentes 33 velejadores, tendo saído vencedora do Maria Cunha (CN Leça), seguida de Pedro Costa, do Clube Naval de Portimão, e de David Petiz (CN Leça).
2285	Miller Gomes chama 30 à Selecção José Dinis lamenta falta de inspiração no jogo com Sofapaka “Rooney da Coreia do Norte” promete «um golo por jogo»
2286	P.)”, dias 25, 26, 27 e 28, às 15h, no Estúdio Alfa.
2287	Foi isso que, exemplarmente, José Sócrates fez no Parlamento ao anunciar as "novas" medidas para cumprir a meta de execução dos fundos do QREN.
2288	Está calor e os neurónios têm que fazer múltiplos esforços para laborarem.
2289	E todos concordamos que a única razão pela qual os politicos mentem, é porque..
2290	"Quero ainda felicitá-lo pela excepcional carreira que os troféus até agora obtidos têm vindo a consolidar, confirmando o seu espírito vencedor e extraordinários talentos desportivos que tanto orgulham os portugueses", acrescentou.
2291	Navios de todo o mundo aguardam pela próxima escala.
2292	No fim de Agosto, o saldo negativo entre as receitas e as despesas era já superior a 9 mil milhões de euros, mais 2,7% que no ano passado.
2293	Às 10h00, tem início a Feira de Filatelia, Numismática e Notafilia, no Claustro Sul do Palácio Nacional de Mafra.
2294	O Paquistão enfrenta uma onda sem precedente de atentados, essencialmente cometidos por homens-bomba dos talibãs aliados da Al-Qaeda, que provocaram mais de 4.000 mortos em três anos e meio.
2295	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não caro alexandre barreira, esse actos são praticados na Europa maioritariamente por emigrantes.
2296	O Rio de Janeiro está em alerta máximo perante a possibilidade de uma nova vaga de ataques este sábado.
2297	Hercílio Campos salientou, no final da reunião do NUDIAC realizada ontem no Governo Civil de Braga, a necessidade de as pessoas se auto-protegerem.
2298	"Uma discoteca sem música não existe.
2299	Quer também generalizar as farmácias abertas ao público nos hospitais.
2300	O presidente da Entidade Regional Turismo do Douro, António Martinho, disse que os bons resultados da região se verificam também já este ano, pois, em janeiro, registou-se um crescimento de 2,6 por cento na taxa de ocupação em relação ao período homólogo.
2301	2010 - 16:41 Por Cristina Ferreira O veto do Governo à venda da posição da PT na Vivo pode desencadear uma OPA da Telefónica sobre a operadora portuguesa.
2302	Um homem de 45 anos e dois jovens, de 19 e 23 anos.
2303	Durante muitos anos, lutámos pela liberdade e pela independência.
2304	Já no que respeita ao capital, a empresa terminou o ano com um rácio de solvabilidade de 13,7 por cento, a que corresponde um Tier I (rácio do capital próprio do banco versus os seus activos ponderados pelo risco) de 11,9 por cento.
2305	Demasiado mal… Ora, para evitar certas cenas lamentáveis, trocas de gestos feios, e linguagem imprópria contra o condutor do outro carro, alguém resolveu criar, nos Estados Unidos, um site onde se denunciam as “asneiras” que presenciam nas estradas.
2306	Pelos efeitos da crise, sente-se alguma depressão e baixar de braços.
2307	A opinião é de Jaime Magalhães, que espera um bom espectáculo entre “leões” e “dragões”, na certeza de que a equipa de Paulo Sérgio entrará mais nervosa em campo mas está, igualmente, num bom momento.
2308	Linguagem e exposição acessíveis para uma questão complexa e pertinente.
2309	Uma interpretação radical da directiva europeia de livre circulação que permite aos estados expulsar cidadãos comunitários, mas apenas quando estejam em causa “razões graves” de ordem, segurança ou saúde pública.
2310	Como aos restantes, a área que tutelou está-lhe temporariamente vedada por lei, mas o seu antigo assessor acha que Mário Lino pode voltar ao activo dentro de um ou dois meses, dependendo das oportunidades que surjam.
2311	Passou pelo Instituto Português de Cinema, esteve na Comissão Nacional para as Comemorações dos Descobrimentos Portugueses e presidiu à comissão nacional da UNESCO durante cinco anos.
2312	«Espero que no concurso de Março sejamos contemplados com Pneumologia», afirma Fernando Girão.
2313	Num jogo (quartos-de-final) em que Wayne Rooney foi expulso por pisar Ricardo Carvalho e se gerou uma enorme polémica por Cristiano Ronaldo ter pressionado o árbitro a expulsar o colega de equipa no Manchester United.
2314	MR - Como é ser Irmã Missionária Comboniana?
2315	Na sua intervenção, o vereador do PP não soube dizer se isto constitui perda de mandato, mas mostrou-se convicto que pelo menos merece uma perda de eleições.
2316	VOTO NULO em massa e vão ver como se vão todos «catar»!
2317	Foram assistidos no local e transportados para o Hospital Pêro da Covilhã, como medida de precaução.
2318	39 200 m Estilos Novo Record nacional G1 1º lugar com o tempo de 2:08.
2319	Não obstante, em alguns casos vai ser necessária uma comunicação à autar- quia, sendo que outros ficam mesmo isentos de controlo estatal.
2320	Mas agora, lendo ocomentário do escritor Sr. LuÍs Sepúlveda, alivia-me e dá a esperança na boca de quem entende este amor pelo livro.
2321	Questionada sobre a necessidade de medidas que flexibilizem mais o mercado de trabalho, além das que foram definidas no acordo tripartido, Helena André apontou que não se pode “alterar constantemente a legislação do trabalho”.
2322	James Rodríguez, jogador que, já esta época, começou por ser apontado como reforço dos encarnados, acabou por rumar aos rivais do Dragão, onde jogará nos próximos quatro anos.
2323	Uns são Marxistas, outros são Carneiristas, mas vai dar tudo ao mesmo.
2324	A polícia foi então chamada ao local, por volta das 19h00 (00h00 em Lisboa), tendo encontrado Carlos Castro inconsciente e com sinais de ter sido agredido na cabeça e sexualmente mutilado.
2325	O ser humano é realmente uma decepção.
2326	Para Pedro Mexia, e essa a essência da peça: “A peça tem a ver com a noção do que é real e do que é autêntico na arte, no amor..
2327	Agora a piada desta situação é que a única forma da pessoa saber quais os emails de quem anda a fazer aqui comentários é porque o "NA TUA TOLA" é nada mais nada menos que um dos funcionários do DESTAK senão mesmo o próprio José Luís Seixas.
2328	O que me choca é que muitas dessas fortunas foram simples "ofertas" do regime sem que tenha havido o mínimo esforço para obter-las nem a mínima justificação para "oferece-las".
2329	O índice de yields do mercado de escritórios da CBRE para a zona UE-15 caiu sete pontos base durante o 4º trimestre e 35 p.b. comparativamente ao período homólogo do ano passado.
2330	O clube do Bessa entrou na história da Taça de Portugal com duas vitórias consecutivas, ambas por 2-1, em 74-75 e 75-76, sobre Benfica e V. Guimarães, respectivamente.
2331	Nada se tem visto!
2332	São 50 argumentos absolutamente imbatíveis e irrefutáveis, cada um acompanhado do seu cartoon exclusivo.
2333	Esse acompanhamento foi retomado na sequência de um ofício do Tribunal de Torres Novas, de "aclaração do acórdão", notificando os médicos, na quarta-feira, para retomarem o apoio, que tinha sido suspenso em 20 de Novembro de 2007.
2334	Os seus avançados contudo não se mostravam particularmente inspirados, falhando várias ocasiões de golo ao longo do encontro, acabando por chegar ao triunfo já na parte final da partida, numa altura em que a equipa perdia já algum discernimento.
2335	Ora prever o futuro dos Açores ainda é mais aleatório.
2336	Mas como não o faz alguem vai ter de o fazer já anda á muito a mais no futebol.
2337	O deputado do PSD, Jorge Bacelar Gouveia, eleito pelo círculo eleitoral do Algarve, realiza uma visita ao concelho de Loulé.
2338	A verdade devoradora não merece esta crítica.
2339	O efeito de uma solução deste tipo no investimento não parece preocupar quem assim fala.
2340	Se tiver um salário de outra actividade, o eleito pode optar pela “não exclusividade”, recebendo então metade daqueles valores.
2341	Precisamos de medidas por parte do Governo da República que permitam tornar o interior atractivo para os investidores.
2342	Ao nível do emprego, o sector da construção antecipa um maior número de trabalhadores ao seu serviço nos próximos três meses, tendência que se vem reforçando desde o primeiro dia do ano.
2343	Os mais pequenos podem entreter-se num atelier intitulado "Mãos na Massa".
2344	Pontapé da marca de grande penalidade falhado por Manucho (Interclube).
2345	“Nós, nos seniores, não pagamos ordenados a ninguém.
2346	Na segunda semana, o ritmo redobrou porque tínhamos prazos a cumprir e ainda tinha de acompanhar o meu padrinho nos concertos.
2347	É Impressionante a falta de originalidade..
2348	Só se desenvolve assim no princípio deste processo, quando há luz.
2349	O Carlos Bastos conta-lhe tudo depois das 13h.
2350	É que a garrafa já ali mora há dias e ainda ninguém fez nada para isso.
2351	Dando por adquirido que alguém furará o boicote "azul e branco"decretado ao Trio d´Ataque, falta saber em quem recairá a escolha.
2352	Em duas freguesias do concelho do Fundão retirou um dos lugares que sempre foram ou do PSD ou do PS.
2353	Em entrevista a Bola Branca, Diogo Viana confessa estar a gostar da experiência na Holanda, que considera, até ver, bastante positiva.
2354	"António Costa, como é sabido, diz-se 'bom de contas', e na comparação entre o número dos utentes e moradores do Bairro Alto, terá chegado à óbvia conclusão que os utentes, sendo uma maioria largamente superior, darão mais votos?
2355	A contribuir para a subida do índice esteve também a Portugal Telecom, ao ganhar 0,45% para 8,458 euros.
2356	No regresso, após a celebração da Eucaristia ou uma celebração mariana, os peregrinos podem utilizar gratuitamente os Transportes Urbanos de Braga (TUB).
2357	A mesma fonte adiantou que, “apesar do voto contra da PT, a deliberação foi aprovada por maioria dos membros do conselho de administração da Páginas Amarelas”.
2358	Pois, como ja li aqui algures, já nao ha futebol como antigamente, onde se jogava por amor à camisola.
2359	Vítor Pereira de regresso O regresso do médio Vítor Pereira constitui a principal novidade da lista de convocados do técnico do Moreirense, Manuel Machado, para a recepção, esta tarde (16h00), à Académica de Coimbra, na nona jornada.
2360	Estes dados confirmam que a economia continua mergulhada numa recessão profunda, numa altura em que o Estado grego está obrigado a fazer uma dieta sem precedentes.
2361	Contudo, depois de ontem ter cedido aos trabalhadores ao prometer distribuir sete por cento das receitas pelos funcionários assim que a companhia aérea descolar e começar a dar lucros, Roberto Colaninno afirmou que não voltará a fazer mais cedências.
2362	Saúde: Durma pelo menos oito horas diárias.
2363	É a forma de manter a memória de quem marcou uma era na música, mas o legado deixado não chega.
2364	Aos peregrinos de língua portuguesa, o Papa deixou uma “saudação de boas vindas”, em particular para o grupo de Escuteiros de Penedono, de Portugal, desejando “abundantes dons de graça e paz do Deus Menino”.
2365	Os bons e os maus.
2366	Conhecedor da realidade social da Quinta do Mocho, o Padre Valentim Gonçalves traça ainda um retrato da situação das famílias que residem neste bairro considerado problemático.
2367	As últimas informações apontam para 288 mortos e 349 desaparecidos.
2368	Quando se assinala os 20 anos do Teatro, João Paulo Seara Cardoso já se encontra de olhos postos no museu que vai nascer no Porto.
2369	" Há também receio, em muitas empresas, de eventuais represálias, diz.
2370	A aposta no Brasil faz parte de um plano de expansão e diversificação da Total, que no próximo ano deverá ter um investimento de 18 mil milhões de dólares.
2371	A 21ª edição destaca-se ainda pela primeira participação internacional, proveniente da Universidade da Florida.
2372	Os prémios monetários, no valor de 5 mil Euros cada, serão integrados no capital social das novas empresas inovadoras.
2373	Por isso este é um dia histórico para Alpedrinha e para as pessoas que sempre esperaram por este momento”, sublinhou Manuel Frexes.
2374	Famílias inteiras rumaram ao Estádio do Jamor, onde a certeza de um bom espectáculo estava garantida.
2375	Para Pedro Passos Coelho, o facto de haver uma suspeição de envolvimento do Executivo na intenção de compra da televisão através da PT "credibiliza pouco o Governo e muito pouco as instituições democráticas".
2376	Vitória de Guimarães quer segurar segundo lugar rente à U. Leiria O segundo classificado da Liga, o Vitória de Guimarães, recebe esta noite a União de Leiria, em jogo a contar para a 5.ª jornada do campeonato.
2377	Um porta-lápis criado a partir de duas metades de garrafas de plástico e elásticos.
2378	O mesmo responsável explica que foi Pinharanda Gomes que manifestou à autarquia o interesse em doar o seu espólio ao concelho do Sabugal, onde nasceu em 1939.
2379	O Vaticano defendeu a acção do actual Papa Bento XVI, sublinhando que só fora informado muito tarde, quando o padre Murphy estava velho e doente.
2380	Será que quem nos governa a nível local, regional ou nacional sabe quem somos?
2381	O secretário de Estado afirmou que as operações de repatriamento terão de ser feitas fora do horário do recolher obrigatório, "que se aplica a todos, inclusivamente aos militares".
2382	Na Zona Euro e na União Europeia, em igual período, a primeira estimativa do Eurostat apontava para um crescimento de 0,2%.
2383	Seguiu-se outro tipo de Semana, não se trabalhava ao Sábado e Domingo.
2384	Mas em 1944, o jornal começa a viver um período de crise que levou à sua suspensão em 1946.
2385	Os trabalhos da Comissão Eventual começaram em Fevereiro último e deveriam terminar 90 dias mais tarde.
2386	FMI aprova apoio de 22,5 mil milhões à Irlanda O Fundo Monetário Internacional (FMI) anunciou ontem a aprovação de 22,5 mil milhões de euros para apoiar o programa de ajuste económico e estabilização financeira da Irlanda.
2387	Anda tudo ao contrário”, criticou António Amaro, lembrando que soube pela comunicação social da intenção do Governo Civil de denunciar o contrato e recusar receber as restantes quatro viaturas.
2388	Se assim for, corrijam-me.
2389	No que diz respeito à época de apresentação de resultados esta semana teremos a Microsoft, Ford, AT&T nos EUA como destaque e na Europa, Nokia e Siemens.
2390	O município refere ainda que os trabalhadores “têm toda a legitimidade de manifestarem a sua indignação e pugnarem por melhores condições de trabalho”.
2391	Aí o único remédio é voltar a ganhar a confiança nos mercados”, disse.
2392	Segundo o site oficial da cimeira da NATO em Lisboa, lançado no início desta semana, os trabalhos começam no dia 19 de Novembro à tarde, sexta-feira, com uma primeira reunião dos líderes aliados.
2393	Do CDS já chegaram Teresa Caeiro, Diogo Feio e Telmo Correia.
2394	Convidei as pessoas como amigos, não tendo nada a haver com as instituições.
2395	E se os mais exaltados não o querem ver, outros mais esclarecidos como Marcelo ou Pacheco Pereira sabem que é perfeitamente assim.
2396	A sexualidade não é imutável certamente mas aos 20 anos todos sabemos se sentimos atracção pelo sexo masculino ou feminino.
2397	Uma freguesia que traz sempre “no coração, na mente e no corpo”, diz Carvalho Rodrigues, conhecido como o “pai” do primeiro satélite português, lançado em Setembro de 1993.
2398	Diz que está na posse de informações que lhe permitem acreditar que o Orçamento vai passar.
2399	Os resultados oficiais são divulgados às 18h30.
2400	O profissional, no gratuito desde Setembro de 2009, sendo actualmente chefe de redacção, substitui a partir dessa data Sérgio Coimbra.
2401	Lembrar-nos-emos por teres feito parte da AR no periodo em que o governo mais hipocrita em democracia pos-prec esteve em funcoes.
2402	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade EAGLES: HOTEL CALIFORNIA Emissão Online Assaltada a bomba da Galp Três homens com a cara tapada assaltaram o posto de combustível da Galp em Alcochete, distrito de Setúbal, com recurso a armas brancas.
2403	Seduzida por esse sentimento, deixa-se cair na terra para o poder viver; no entanto quando chega descobre que ele já não existe ou quase já não existe.
2404	3. O sistema de segurança social protege os cidadãos na doença, velhice, invalidez, viuvez e orfandade, bem como no desemprego e em todas as outras situações de falta ou diminuição de meios de subsistência ou de capacidade para o trabalho.
2405	Lisboa, tal como as principais praças financeiras da Europa, foi abalada pela inesperada quebra na confiança dos consumidores dos EUA e pelos resultados semestrais decepcionantes da Google, o gigante da Internet, e do fabricante de jogos Mattel.
2406	Sempre preocupados e determinados a ajudar os mais desfavorecidos, o casal doou 3,5 milhões de euros para ajudar as vítimas do furacão Katrina, que devastou Nova Orleães (29 de Agosto de 2005).
2407	Kaká é um grande jogador, já foi o melhor do mundo, tal como será muito bom estar ao lado do Raúl, Cassilas, Guti.
2408	Um pessimista levanta-se, abre a janela, depara-se com uma manhã de sol mas, como pessimista que é, desde logo fica com a sensação de que «à tarde ainda vai chover».
2409	Ninguém pode negar que os belgas têm sentido de humor: ontem celebraram o recorde de dias sem Governo, 249, que até agora estava na posse do Iraque.
2410	Yeah! em vez de construir felicidade, o que eles gostam é de destruir felicidade.
2411	Resistiu em 2009 e recuperou em 2010.
2412	As principais bolsas do Velho Continente começaram o dia a valorizar.
2413	As boas notícias, estimado leitor, no que diz respeito ao património edificado, não parece confinarem-se ao edifício do museu.
2414	O sorteio do calendário, realizado ontem, ditou, igualmente, que o Vitória de Guimarães recebe, no D. Afonso Henriques, o Vitória de Setúbal na ronda de abertura da principal prova do futebol português.
2415	Dia 4 de Abril: Tarde infantil, com palhaços e animadores (15 horas) e actuação da banda «Fina Estampa» (21,30).
2416	Preparação da época em Huíla A equipa do FC de Cabinda seguiu este domingo para a cidade do Lubango (Huí..
2417	Chegou-se ao ponto de se equacionar se faz sentido estarmos a viver num regime semi-presidencial ou não.
2418	Além do prémio para a melhor longa-metragem, este ano haverá um prémio para uma curta e um prémio para uma média, com júris diferentes.
2419	Participe na Emissão Departamento Comercial R. 5 de Outubro Ed.
2420	Quase 30 anos após a revolucionar a cultura da música.
2421	Apesar do coro de críticas de vários países da zona euro, Enda Kenny não admite aumentar a taxa nacional de IRC para uma base tributável em linha com todos os países, mas o executivo insiste em renegociar as condições do empréstimo.
2422	Supostamente, deverá sair com a alma em paz e uma sensação de alegria contida e pessoal.
2423	Continuando para os mais leigos, não é um imaginário conflito entre culturas próximas que está em causa, mas sim uma preclusão de eminente eclosão de conflitos entre culturas antagónicas.
2424	Agora há consolas de jogos e muitos outros brinquedos modernos, mas na altura havia pouca coisa para entreter a criançada real.
2425	"A confiança no funcionamento da justiça advém das percepções que a opinião pública vai tendo todos os dias, acompanhando e ouvindo intervenções públicas dos seus altos responsáveis", lembrou o presidente.
2426	Bem hajam estes Senhores do PND.
2427	Acho contudo que quem as utiliza se disponibiliza a ser mais transparente para quem o escolhe.
2428	", a decorrer em Lisboa.
2429	Já não respiramos e estamos quase surdos com os grãos de sal invadindo-nos as carnes e ainda mandam os antioxidantes.
2430	“Quem é que participava nesse negócio?
2431	Nesse sentido, salienta que a aquisição do novo aparelho, o primeiro do género em Portugal, coloca a Unidade de Angiografia do Centro Hospitalar do Porto "na vanguarda deste tipo de serviço de saúde no país".
2432	Cheira-me a lixo J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
2433	Eu quis muito cantar Lisboa nos poemas, a avaliar até pelo tema que dá título ao álbum Tantas Lisboas.
2434	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Cenógrafa Cristina Reis vence galardão dedicado à arte De acordo com a Fundação Calouste Gulbenkian, os prémios tem um valor de 50 mil euros cada.
2435	Aquele, de cabelo ruivo e ar traquinas…(.
2436	Temos que os respeitar tal como entre nós humanos.
2437	Para já, não é possível atestar a efectiva disponibilidade do governo para reduzir a despesa pública, ainda que seja nesse domínio que os esforços se devem concentrar.
2438	Questões que já mereceram duras críticas da CDU e que continuam à espera de resolução.
2439	Escuso-me, porém, de os enumerar pois ainda posso vir a correr o risco de ser convidado para subscrever alguma comissão de apoio à sua recandidatura.
2440	Jorge Nélio Praxedes Ferraz Mendonça nasceu na capital da Madeira, a 22 de Julho de 1930.
2441	À mesma cerimónia assistiu também o antigo ministro das Obras Públicas, Mário Lino.
2442	Uma batalha para redefinir o modo como são vendidos os bilhetes de avião está a escalar, podendo tornar-se uma guerra entre transportadoras e intermediários.
2443	E, talvez por isso, tive um sonho um pouco estranho.
2444	Já Correia de Campos considerou as ideias do PSD "uma proposta de extinção a prazo do SNS".
2445	Mas agora aqui fala-se da guerra selvagem do fanático Buch filho, seu ignorante, não sabes ler?
2446	Olhamos para ele e vemos um porco bípede.
2447	Em primeiro lugar, porque este é um processo novo que ainda está a ser analisado tanto pelos magistrados como pelo advogados e pelos professores.
2448	José Manuel Faria disse ainda que «não seria de bom senso pensar que seria a Direcção a discutir se seria necessário ou não um preparador físico.
2449	Aprovar o Código do Trabalho é um «acto de banditismo» O coordenador da União dos Sindicatos de Braga liderou ontem a manifestação contra o Código do Trabalho, que decorreu na cidade de Braga.
2450	Futsal: CC de Barrô recebe hoje o Luso-Venezoelano Dec 13,2008 00:00 by SPD O Centro Cultural de Barrô antecipou o jogo da nona jornada do campeonato distritla da 1ª.
2451	A executiva sublinhou que, desde 2007, quando a empresa foi criada, a EDP Renováveis cresce a uma taxa superior a 40% ao ano.
2452	O BES voltou a ser o principal destaque do mercado português, ao ganhar perto de 4%.
2453	Os cientistas foram chamados à atenção quando começaram a observar os géisers emitidos de uma zona denominada "Riscas de Tigre".
2454	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Exposições no distrito Publicado por Vania Clemente on Jan 31 2011.
2455	Assim, pelas 11:00 horas terá lugar a abertura da sessão, seguindo-se um período para análise e discussão da actividade desenvolvida no mandato 1998-2001, seguindo-se a apresentação dos planos de acção propostos para o mandato 2002-2005.
2456	Este foi, sem dúvida, o lance marcante de um jogo "paupérrimo", sem qualidade, sem emoção e, quase sempre muito mal jogado, com os dois guarda-redes, nos primeiros 45 minutos, a serem meros figurantes de um espectáculo medíocre.
2457	O quinto dia de campanha, quase toda passada no Norte, até agora, começa com um contacto com pescadores na lota de Matosinhos.
2458	Domingo, às 12 horas, terá lugar o convívio dos mordomos e amigos, com o tradicional porco no espeto e animação popular - com tempo para tudo e principalmente para os jogos tradicionais. n JAIME CRISTO Gostou deste artigo?
2459	E têm sido usadas frequentemente por muitas pessoas para enganar, para fingir, para alcançar ilicitamente resultados.
2460	Entre outras medidas, os Estados Unidos vão generalizar a utilização de scanners corporais nos aeroportos, para tentar impedir que os terroristas escondam explosivos ou armas junto ao corpo.
2461	"Os assaltantes tomaram o controlo de quase todos os andares do edifício, incluindo o gabinete do governador" de Talas.
2462	Ou seja, esclarece, “se a situação irlandesa se deteriorar” Portugal enfrentará maior pressão.
2463	VI, já eles dominavam o que tinha sido a Baetica romana (Andaluzia) que anteriormente foi turdetana.
2464	" A frase inicial de Um Estudo em Vermelho (A Study in Scarlet), a primeira obra em que surge o mais famoso detective da literatura, denuncia a formação académica do autor: Arthur Conan Doyle licenciou-se em Medicina na Universidade de Edimburgo.
2465	Grupo tem 332 lojas em Portugal (João Matos) O grupo, dono de insígnias como a Zara, subiu as vendas líquidas para 12.527 milhões de euros, mais 13 por cento do que em 2009.
2466	2008 - 16:49 Por PÚBLICO A Bolsa de Lisboa terminou a sessão a valorizar 0,4 por cento, para 8660 pontos, impulsionada pelos ganhos da Portugal Telecom, Brisa e as empresas do sector da construção e cimento Mota-Engil, Teixeira Duarte e Cimpor.
2467	Bom resultado num campo complicado, nada está ganho pois o campeonato decide-se é nos Playoffs e tudo pode acontecer, esperemos que mantenham estas prestações e vençam as competições onde participam..
2468	Temos servidores com capacidade de processamento, de armazenamento e redes numa única caixa.
2469	A actividade da empresa constitui uma intervenção complexa, onde coexistem preocupações no plano económico, ambiental e social.
2470	Outra sociedade de leasing, a muito recentemente criada Air Lease Corporation (ALC), encomendou à Airbus 20 aviões de médio curso A321 e 31 A320 por 4,4 mil milhões de dólares.
2471	Repetiu, em situações diversas, o seu pesar, pela preocupação de que chegasse a todos, mormente aos responsáveis da Igreja, o seu sentimento de humilhação e de esperança.
2472	A reunião, realizada dia 12, foi convocada à pressa para o final da tarde com o único propósito de escolher o candidato.
2473	Para ter Edgar, Stella embarca numa irrequieta aventura que envolve a fuga de ambos do hospital psiquiátrico.
2474	Visitas só ao fim de semana ou, se durante a semana, depois das 19 horas.
2475	É preciso deixar o carro na garagem!
2476	Despejar o mar báltico, limpar toda a porcaria e voltar a encher.
2477	Altri com lucro recorde de 62 milhões Produtora de pasta de papel exportou mais 86% em 2010 A Altri registou no ano passado um resultado líquido de 62 milhões de euros, valor que compara com os 10,9 milhões de euros negativos de 2009.
2478	PS não comenta para já Nas reacções partidárias, para já, o deputado socialista Ricardo Rodrigues recusa comentar a justificação avançada no comunicado da Presidência.
2479	3TJVNF - insolvência de pessoa colectiva - encerramento PORVITÓRIA - Indústria de Carnes, Lda., número de identificação fiscal 501215093 Anúncio n.º 1882/2011.
2480	Segundo o director do IPB, Anatoly Grigoriev, três cosmonautas querem fazer parte da equipa de voluntários, mas os seus nomes ainda não foram revelados.
2481	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não 18.01.
2482	Nessa medida é também uma luta psicológica em que duas mentes se enfrentam, tentando advinhar o que vai na outra.
2483	Na componente da corretora há obviamente um espectro de consultoria, de conceito, de proximidade com o cliente que tipicamente a seguradora não tem, pois deve preocupar-se mais com os mecanismos de transferência de risco.
2484	A população e os autarcas locais estão, contudo, convictos de que a tradição que reivindicam, de morte de um touro no final da novilhada, vai voltar a ser cumprida no sábado.
2485	De facto, acrescenta, «o mais importante no início é estar na frente e nesta altura estamos no 6.º lugar com 3 pontos e já conseguimos estar entre os melhores».
2486	Golão de Elsio inicia reviravolta CF União 1-2 São Vicente Ginástica com arte e ritmo Arte e ritmo, associados ao movimento, à cor e ao som, marcaram a décima quarta..
2487	As sondagens avançadas pelas televisões dão uma vitória folgada ao candidato do PSD Rui Rio, que deixa a socialista Elisa Ferreira em segundo lugar.
2488	“O pessoal é racista e nada simpático.
2489	“A esperança é de que as negociações terminem satisfatoriamente antes do final do ano.
2490	Alem de que ninguém queria ficar com a batata quente nas mãos.
2491	A boa notícia, para quem entregar as declarações de IRS pela Internet, é que pode receber os reembolsos em 20 dias, porque as declarações pré-preenchidas pelos serviços vão incluir mais informações, como o capital investido em Planos Poupança Reforma.
2492	O problema desta invasão é confirmada pelo director do Centro de Saúde de Aveiro, João Terrível.
2493	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 05-08-2010 Há muita passividade nesta comunidade* José Inês Louro: Percurso de um autodidacta inédito Produzido por ardina.
2494	O local é de acesso reservado.
2495	Nesse sentido, as reacções que se seguiram à derrota caseira do passado domingo diante da Naval 1º de Maio são compreensíveis: "Nunca se fica imune à contestação.
2496	Na falta destes sinais, o pessimismo instala-se e os consumidores, investidores, etc. não reagem postivamente.
2497	Carlos Filipe Camelo está preocupado também com a qualidade da água para consumo do Concelho, receando que seja afectada.
2498	O melhor programa de vida pode esvaziar-se de todo o espírito e ficar reduzido a gestos sem alma.
2499	Pouco depois, ao inspeccionarem as imediações do acidente os militares descobriram um fardo com 30 quilos do mesmo produto estupefaciente.
2500	Só devem chegar à Grécia na próxima madrugada os 50 portugueses que ontem foram retirados da Líbia.
2501	Essa foi a indicação dada pela FIFA nos relatórios elaborados sobre as diferentes candidaturas.
2502	“Ele nunca teve o culto do poder e sempre soube delegar.
2503	O Ministério Público acusou do crime de rapto Afonso Dias, a última pessoa a ser vista com Rui Pedro O Ministério Público encerrou o caso do jovem Rui Pedro, desaparecido há 11 anos de Lousada.
2504	E a procissão ainda vai na praça.
2505	Segundo Bernardino Silva, a arquidiocese tem-se mostrado muito receptiva, assim como outras entidades envolvidas neste processo.
2506	Para o embaixador, trata-se de "lembrar as vítimas inocentes", para que "estas tragédias nunca mais se repitam em nenhum lugar do mundo".
2507	"Quem és tu miúda" dos Azeitonas foi o tema escolhido.
2508	Serviço de pediatria do S. Marcos promove "Encontro com o livro" 11 Mai 2004Marta Encarnação "Ler é um hábito e os hábitos criam-se".
2509	Os jovens marienses vêem nas novas tecnologias, sobretudo a internet, uma forma de contrariar a insularidade.
2510	É mais fácil ficar onde nada nem ninguém nos perturbe.
2511	Essa convergência de cinco vezes "Não!
2512	«"Operação Ticket" visava apurar se os comerciantes cumprem a lei que aponta para a obrigatoriedade de entregar o documento de venda aos clientes.
2513	Seja qual for a decisão, o veterano dirigente garantiu já a ambicionada reaproximação ao Ocidente, uma das duas principais metas desde que entrou em rota de colisão com a Rússia, seu aliado tradicional, a propósito dos preços do gás.
2514	“Já participo desde 1982”, refere, adiantando que, o que os move “é uma paixão cega pelos cavalos e uma vontade de manter a tradição”.
2515	Os repórteres da Renascença de Norte a Sul não detectaram grandes efeitos do protesto.
2516	Assim, é mais comum encontrar-se homens (do que mulheres) a conduzir com álcool no sangue, ou após o uso de drogas, em excesso de velocidade ou a fazer manobras perigosas.
2517	Os seus salários e preços devem ser inferiores aos dos seus concorrentes durante anos, enquanto a economia atravessa uma queda prolongada até encontrar um novo equilíbrio.
2518	O resultado antes de juros, impostos, depreciação e amortizações (EBITDA) aumentou 37,4% face aos 1,77 milhões reportados em 2008, para 2,44 milhões este ano, refere a empresa em comunicado.
2519	O jovem brasileiro Dedé é também carta 'fora do baralho' com que o treinador Rogério Gonçalves pode contar.
2520	A modulação dos sacrifícios que respeite as características de cada parcela de território não configura um acto desintegrador da Nação, mas apenas a expressão de uma racionalidade.
2521	Mas porque não lê um livro?
2522	Há vida para lá de tudo isto, e coisas que valem mais a pena nos preocuparmos..
2523	“A Qimonda é uma grande empresa.
2524	Vamos também fazer um estudo profundo de prospecção geotérmica nas ilhas do Fogo, Santo Antão e São Vicente com uma campanha de geofísica alargada.
2525	Tiraram apenas fotografias e saíram com uns papéis.
2526	Segundo André Levy, da ABIC, “várias universidades estão, com o novo regime jurídico, a aprovar novos regulamentos, nos quais introduzem a possibilidade de atribuir a bolseiros serviço docente não remunerado”.
2527	Cerca de 280 empresas distribuídas pelos três tradicionais sectores da Feira de Março – Exposição, Diversão e Comercial - marcam presença na edição deste ano.
2528	Ajuda divida em três A ajuda que Portugal conta receber vai estar dividida em três partes.
2529	Concluída esta avaliação, arranca na próxima segunda-feira (dia 18) a fase negocial, durante a qual a “troika” manterá contactos com o Governo e com os partidos da oposição.
2530	O secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, participou esta noite num “briefing” com a presença do embaixador da Líbia, Mohammed Shalgham, que está em ruptura com o regime, onde se decidiu a reunião de emergência.
2531	Neste mais de um século de história nem tudo foram rosas.
2532	Nem vendem como o BENFICA vende.
2533	Quanto a Jorge Costa, o treinador do Olhanense lamentou ter a equipa sofrido o empate nos últimos minutos, "numa altura em que precisava de pontos".
2534	Já face ao mês anterior o valor médio no total do País ficou inalterado.
2535	O contrato assinado garante que 93% daqueles profissionais sindicalizados não efectuarão mais interrupções no trabalho até 2011.
2536	Em Portugal temos autonomia para nos adaptarmos rapidamente, de acordo com as sensibilidades de mercado.
2537	Bem, sobre o regime não sei, nao era nascido.
2538	E por vezes com rectroactividade!
2539	Ou pq são malucos/atrasados e afins, têm desculpa para tudo?
2540	A colaboração com a Sodilivros volta a trazer publicações relacionadas com as artes performativas, para o público jovem e adulto.
2541	Mas afinal o que é que os meus avós e os meus pais me fizeram ver de especial num juiz para que eu os tenha em tanta conta?
2542	Quase que me conseguia enganar..
2543	Este colóquio faz parte de um conjunto de iniciativas desenvolvidas neste ano lectivo pela EPTN, para assinalar 2010 como o ano europeu para a erradicação da pobreza e exclusão social.
2544	Adivinho que tenha facilidade em ficar com a pele vermelha quando se expõe ao sol (queimadura solar) e dificilmente fique bronzeada.
2545	Há dois anos, conseguiu-se melhorar a capela.
2546	No primeiro semestre da atual época desportiva, entre 01 de julho e 31 de dezembro de 2010, a SAD "azul e branca" teve um lucro de 19,658 ME, contra um resultado negativo do Benfica de 13,823 ME e do Sporting de 7,830 ME.
2547	Dinheiro: Os seus problemas poderão ser resolvidos, embora com lentidão.
2548	Noto que as mulheres, neste registo de ascenção ao poder, vão modelando a sua forma de pensar (para competir) e, quando finalmente chegam a lugares de poder, já deixaram para trás a sua forma feminina de ser.
2549	Na terça-feira, a Bolsa de Valores de Lisboa encerrou já em terreno positivo.
2550	O objetivo, disse, é evitar “internamentos para toda a vida”.
2551	O Ministério Público holandês disse que não foram encontradas provas do envolvimento criminal destes cinco homens, mas que a investigação continua para os outros sete suspeitos.
2552	Farrell relata que correu para a saída, com o colega afegão, que gritou que era jornalista mas que foi atingido por uma bala.
2553	Serei eu acaso lúcido nesta insistente caminhada?
2554	Este produto é válido apenas para os trabalhadores no activo e desde que estejam identificados na Segurança Social.
2555	Porque não uma visita a doentes hospitalizados, sem família ( ou ignorados pela mesma), lares de crianças, de idosos?
2556	Durante três anos, Neville enviou incessantemente mensagens diárias via rádio, desesperadamente à procura de outros sobreviventes que pudessem ter resistido.
2557	Mas confesso que a procissão ainda nem vai no adro.
2558	A maioria dos contestatários abandonou o local após a demissão de Mubarak, na sexta-feira, mas algumas pessoas dormiam ainda em tendas ou no chão.
2559	Nesse Verão, marcado por assembleias gerais conflituosas e muito mediatizadas, o BCP chegou a valer em bolsa 17,8 mil milhões de euros - sete vezes mais do que vale hoje.
2560	Os dois veículos foram intercetados na principal fronteira terrestre portuguesa, onde o controlo de fronteiras foi reposto desde as 00h00 de segunda-feira.
2561	Foi o que aconteceu aos 35': bola longa de Júlio César para a frente, Milito ganhou nas alturas e, face à ausência de Van Bommel, apanhado mais à frente, pôde tabelar com Sneijder e isolar-se face a Butt para uma finalização clínica.
2562	O corredor aprovado pela autarquia no mandato anterior motivou forte polémica na freguesia por implicar a demolição de quase duas dezenas de habitações.
2563	A Bloomberg refere que o iPad desencadeou a corrida das fabricantes no mercado dos tablets devido às potencialidades do equipamento, que colmata a falha que existia entre smartphones e PC.
2564	É neste mundo em mudança acentuada que o Açoriano Oriental celebra 173 anos de vida e procura manter-se no pelotão da frente por forma a garantir aos seus leitores, em particular, e aos açorianos, em geral, uma informação cuidada, rigorosa e isenta.
2565	O facto de o assunto ter voltado ao debate está a surpreender críticos e observadores da Arte em Espanha, em especial depois de em 1998 uma exaustiva análise sobre o estado de conservação do quadro ter sido clara sobre o seu futuro.
2566	Do que aqui falta.
2567	Dirigindo-se especificamente aos colegas, Jardim da Pena notou os avanços significativos na saúde ocorridos no século passado que permitiram o aumento progressivo e sustentado da esperança de vida.
2568	Os 19 feridos graves resultantes do acidente estão em hospitais de Tetuan onde o governante português se deslocou.
2569	Um concerto de U2 continua uma grande experiência, e não é (so) por incluir o maior palco que Portugal já viu.
2570	Soubemos defender, bem ao nosso estilo e isso criou dificuldades a Portugal, equipa que tem um grande treinador.
2571	Mia,geme,atira-se a pessoas,que fazem o seu trabalho,não politico.
2572	Vive nas melhores mansões á borla;deve milhões e está gordo.
2573	Os voluntários devem levar roupa e calçado adequados, protetor solar, água e farnel.
2574	Durante algumas semanas, o Diário do Minho ouviu as posições, dúvidas e preocupações de vários empresários da hotelaria, restauração e similares sobre a matéria.
2575	A crença na maior eficácia da regulação pelo mercado sobre eficiência das entidades reguladoras foi posta à prova na crise dos mercados financeiros.
2576	O PEV manifesta a sua profunda preocupação relativa aos últimos dados do Eurostat que demonstram níveis de desemprego registado em Portugal, acima dos 10%.
2577	O que o levou verdadeiramente a deixar Portugal em meados da década de 60 do século passado?
2578	Na abertura das festas, a 23 de Agosto, estão as canções vencedoras do Festival Infantil “Baleia de Marfim” e do grupo coral das Lajes do Pico.
2579	O Guimarães conseguiu o empate depois de uma partida em que a equipa de Aveiro se manteve sempre na frente do resultado.
2580	2010 - 14:50 Por Lusa O presidente do grupo construtor espanhol FCC considerou hoje que Portugal é um destino “prioritário” para a empresa, comprometendo-se a aumentar os investimentos no país.
2581	Há dias estava em casa a fazer zapping e apanho com o filme na RTP Memória (risos).
2582	As palavras, de José Eduardo Moniz, marcaram a entrevista que deu ontem ao início da noite ao canal que dirigiu durante os últimos onze anos, e do qual se afasta agora.
2583	Esperemos próximas semanas mais animadoras.
2584	A solução é reflectirmos sobre o que temos de fazer para superar as dificuldades, não apenas deste ano, mas provavelmente as da próxima década.
2585	Para quando o fim destas declarações públicas que nos envergonham a todos e apenas confirmam que muitos agem por reacção e medo da comunicação social, em vez de agirem em tempo oportuno.
2586	O caderno eleitoral refere que as urnas devem encerrar às 23:00h mas a convocatória da Assembleia Geral indica as 22:00 para o fecho.
2587	Meyong faz parte da convocatória para a selecção nacional dos Camarões que irá defrontar Marrocos, a 14 de Novembro em partida a contar para o Grupo A de apuramento da zona africana para o Mundial 2010.
2588	" “Pelo que me dizem os meus advogados, vou ser condenado.
2589	A ideia é constituir um «fundo de apoio futuro, até que se consigam criar instalações próprias para a casa de acolhimento das trabalhadoras do serviço doméstico».
2590	Para a UE, foram previstos 1,4 por cento.
2591	Apesar de tudo e, devido ao que nos aconteceu, houve sempre alguém que nos fez acreditar..
2592	O mesmo trabalho foi também recentemente premiado, em formato de poster, na IV Conferência Europeia de Investigação em Lagoas Costeiras, realizada em França, em Dezembro último.
2593	O Sporting virou a eliminatória dos 16 avos-de-final da Liga Europa a seu favor e está apurado para os oitavos-de-final, depois da vitória desta noite sobre o Everton (3-0 mas 4-2 no total), na partida da 2ª Mão, realizada em Alvalade.
2594	Mas a animação musical não fica por aqui.
2595	O Taipas foi o principal adversário de si próprio.
2596	Em Maio, as vendas desceram 33,6 por cento.
2597	Bernard Madoff foi ontem condenado à pena máxima de 150 anos de prisão por operações fraudulentas no valor de 65 mil milhões de euros (46,1 mil milhões de euros).
2598	"Sou o chefe de família.
2599	Estes empréstimos e títulos eram apresentados falsamente ao público investidor como sendo activos líquidos de alta qualidade.
2600	A Galp está envolvida numa tese de doutoramento associada ao projecto de mobilidade sustentada e temos sete ou oito outros programas neste projecto".
2601	A chuva aumentou de intensidade no início da segunda passagem, e acompanhou os concorrentes até ao fim do jornada, obrigando a organização a introduzir algumas alternativas no trajecto previsto.
2602	Oito andares da torre nordeste estão retorcidos, mas de pé, enquanto que o outro arranha-céus ao lado transformou-se numa montanha inacreditável de destroços.
2603	Oh Homem cala-se e deixa o Sporting em Paz.
2604	"Participámos nesta iniciativa de comércio electrónico, mas o retorno não foi grande", concluiu.
2605	'Grande parte do país está em alerta laranja, devido às condições meteorológicas.
2606	Henrique Nunes, o de campeão distrital de Sub-21.
2607	É que não marcarem penaltis contra e inventare a favor pondo o porto em vantagem (sem necessidade de se estender ficando com defesa resguardada) são apenas 2 razões que explicam o envolvimento dos árbitros neste "feito".
2608	Ora, Braga, cidade bimilenar e dos Arcebispos, tem sofrido destes constantes atropelos e convulsões.
2609	Webber, que esta época já tinha triunfado em Espanha e no Mónaco, comandou a corrida desde o início, nunca se deixando incomodar por Lewis Hamilton, nem por Nico Rosberg (Mercedes), terceiro da geral.
2610	O Centro de Informação de Direitos Humanos informou, por seu turno, que no ataque morreu também um dos professores, mas a imprensa local refere que o docente se encontra hospitalizado em estado crítico.
2611	O Senado rejeitou esta versão por 14 votos.
2612	Como é costume, terminam com o encontro de todos os jovens crismados, que acontecerá no próximo domingo à tarde, a partir das 14h30, em São Martinho de Galegos.
2613	Tinha partido para o Exílio com o seu filho mais novo (que sobreviveu ao Regicídio de 1908) com a Implantação da República, em 1910.
2614	O líder parlamentar do PSD frisou que "o Governo não foi demitido, a Assembleia da República não foi dissolvida".
2615	O pedido de ajuda externa estava a ser considerado pelo Governo desde a cimeira europeia de 24 e 25 de Março, conforme avança hoje o PÚBLICO na sua edição impressa, pois o chumbo do PEC fez aumentar a probabilidade dessa necessidade.
2616	Um informador junto da Embaixada de Portugal nos Estados Unidos da América declarou que "a partida está agendada para o período da manhã".
2617	"Temos cinco programas médicos específicos que fazem o diagnóstico da saúde do cliente", diz Teresa Malheiro, acrescentando que o público-alvo é "muito extenso" e recusando a ideia de os programas serem apenas destinado a idosos.
2618	O edifício da Vodafone no Porto, dos arquitetos José António Barbosa e Pedro Guimarães, venceu na categoria Arquitetura Institucional.
2619	Chegada a idade, cada filha teve uma filha, que fizeram seu casulo.
2620	Por isso, a Polícia Marítima fez uma vistoria ao local no passado sábado", disse, ao JN, o comandante da capitania do porto de Aveiro.
2621	Tudo depende de nós e, para isso, não há receitas prévias que, uma vez aplicadas, garantam o êxito.
2622	Se foi o PS que nos meteu no atoleiro, o Dr. quer atolar-se p'ra quê?
2623	Vejamos, num par de dias so o Sol ja editou uma meia duzia de artigos sobre este tema.
2624	Também há pescadores revoltados por não puderem sair para o mar, pelo menos durante dez dias.
2625	", afirmou Voeckler, na sua oitava Corrida ao Sol, congratulando-se pelo triunfo na tirada, falhado por pouco em 2009 e em 2010, respectivamente para outros compatriotas: Jeremy Roy e Amael Moinard, em Vallon Pont d'Arc e Nice.
2626	Antes desta aquisição, os investidores fizeram as acções da Google subir 8,5 dólares (dois por cento) no Nasdaq (bolsa de Nova Iorque especializada em empresas de novas tecnologias), para 429 dólares – um valor que não era alcançado desde o fim de Abril.
2627	Aliás, ao longo do seu percurso académico, José Miguel Amarelo deixou indeléveis marcas da sua forma de ser e outrossim do seu saber, entregando-se à descoberta constante dos valores e expoentes culturais desta região.
2628	O indivíduo mais novo foi detido e transportado ao Estabelecimento Prisional de Aveiro por ter pendente um mandado para cumprir pena de prisão em virtude de ter sido o autor de um furto em residência na cidade da Mealhada em 2008.
2629	Na sequência desta linha de pensamento, Pinto Monteiro acusa o Sindicato dos Magistrados do Ministério Público de actuar como um pequeno partido político.
2630	É um utensílio importante para a democratização do acesso ao Museu.
2631	Estádio Municipal de Aveiro (2623 espectadores) Marcadores: Fangueiro (15), Artur (44), Fangueiro (61), Lourenço (63).
2632	Foram escrutinados dois votos brancos.
2633	E almoçou com a comunidade portuguesa, tendo depois inaugurado o centro de dia Idosos de Hulene.
2634	Que encanto teriam as nossas relações familiares, comunitárias, sociais.
2635	Presumíveis autores foram levados a Tribunal mas foram postos em liberdade.
2636	Não notamos nada de alarmante”, disse Pamela Preusche, porta-voz da Missão de Monitorização da União Europeia (EUMM, na sigla em inglês).
2637	Não brinquem com o fogo.
2638	Esta peça conta com um elenco de luxo, onde se destacam actores conhecidos sobretudo pela participação televisiva como Diogo Morgado, Filomena Cautela, Maria Emília Correia ou Cristina Cavalinhos.
2639	Por vezes mete água, mas isso deve-se à marca do cão.
2640	Cerca de 30 painéis com diversos materiais, incluindo fotografias, documentos, objectos pessoais de Ary dos Santos ou relacionados com a sua vida, poemas, letras de canções ou textos que escreveu para revista integram a mostra.
2641	Até aqui, uma das condições para abrir uma sala de bingo era que o concelho tivesse, pelo menos, 20.000 eleitores.
2642	Também não é só o comércio tradicional da baixa de Ponta Delgada que sofre.
2643	Este Mourinho só por ter fugido do Frutabol Corrupto do Porto, merece ganhar a Liga dos Campeões.
2644	Renault Clio 1.2 Bebop 1996 • 1200 cc • gasolina • 1 500 € Outros • Part-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
2645	O período de incubação do vírus é de três dias após a picada do mosquito.
2646	O bispo afirmou ainda estar preocupado com a situação da fábrica de Castelo Branco, já que pertence ao mesmo grupo: "Só espero que essa fábrica não sofra também”.
2647	“Não vai ter uma formação estática.
2648	No Ano Santo de 2004 rumaram ao Santuário galego cerca de 180 mil peregrinos, mais 16 por cento do que em 1999, e mais 141 por cento do que em 2003.
2649	Quanto à supervisão e crimes cometidos na banca nem uma palavra.
2650	Também não esperam facilidades nem se enganam com ilusões.
2651	Não sei é se continuaria com o mesmo estado de espírito caso o tratado entrasse em vigor nos termos em que hoje está escrito.
2652	Sem se lhes tocar na ponta de um cabelo… que vemos nós?
2653	Claro que esta nova variante tinha de trazer algum engodo novo.
2654	Uma decisão tomada por unanimidade.
2655	“Não sei por onde vou, não sei para onde vou, sei que não vou por aí”.
2656	As declarações do historiador e comentador político foram feitas antes de uma reunião com a Confederação dos Agricultores de Portugal (CAP), no Centro Nacional de Exposições de Santarém.
2657	Como é que se ia à praia na Nazaré do séc.
2658	Perplexidades, críticas e sugestões Os participantes no segundo encontro "Projecto Cidadania, Pensar a Fiscalidade" teceram fortes críticas às opções fiscais do Governo e ao novo Código Contributivo, que entrou este mês em vigor.
2659	Em termos políticos considerou que a democracia está a ser posta em causa porque as próximas eleições legislativas estão desenhadas para eleger quer irá pôr em prática uma política pré-definida.
2660	É necessário, por exemplo, dar mais formação ao nível da língua portuguesa.
2661	Francisco George, Director-Geral da Saúde, recusa falar sobre o caso até que a acção inspectiva em curso esteja concluída.
2662	A quem Cavaco vendeu as acções só a ele diz respeito.
2663	Isto é um escêndalo MONSTROOSO NACIONAL.
2664	A actualização das taxas de portagem traduz um mecanismo de arredondamento das taxas de portagem para o múltiplo de 5 cêntimos mais próximo, que implica em termos práticos actualizações não homogéneas.
2665	O presidente dos EUA, Barack Obama, realiza no mesmo dia uma visita de trabalho a Portugal, tendo previstos encontros com o Presidente da República, Aníbal Cavaco Silva, e com o primeiro-ministro, José Sócrates.
2666	Este, prosseguiu, «foi o plantel possível, mas convém referir que do ano passado continuou quase toda a gente, e para os jogadores quererem ficar no Soarense, é porque somos um clube diferente».
2667	E isto, no fundo, orgulha-nos, pois sentimos o gozo do patriotismo vibrar de contentamento quando eles triunfam.
2668	Contactada pela PÚBLICO, a CAF não quis divulgar qual o preço deste novo produto.
2669	“Queremos que o Presidente Bouteflika anuncie rapidamente medidas a nossa favor”, declarou à AFP um dos guardas.
2670	» ou «como me devo agarrar à pessoa que ainda sou?
2671	António de Oliveira Carvalho Publicado em 21 Janeiro 2011 às 1:43 am.
2672	A somar a tudo isto, continua a nota, é de sublinhar que esta medida visa os salários mais baixos.
2673	O que temos, então, pela frente?
2674	A missão, que duraria dois anos (com passagem próxima de Vénus no regresso) deveria concretizar-se em 1982, obrigando a custos anuais na ordem dos sete mil milhões de dólares até 1974 e seis mil milhões, nos anos seguintes.
2675	É esta a proposta da Entidade Reguladora dos Serviços Energéticos (ERSE), conhecida esta tarde.
2676	Eliminou o campeão inglês, eliminou o campeão espanhol, eliminou o campeão alemão.
2677	O sinal de aproximação de escolas, em S. Sebastião, “está partido há mais de um ano”.
2678	Outros entendem que estas palavras eram uma oração, um desabafo ao Senhor, dito em voz alta.
2679	A cadeia de hotéis arrecadou o prémio “Qualidade do Serviço” com o projeto Experience More.
2680	É claro que serão devidamente compensados.
2681	O edil vieirense encontra-se a meio do quarto mandato, ganho por apenas 51 votos de diferença do PSD.
2682	O sindicalista salientou que os trabalhadores não abdicam da reunião com o ministro e que “não se vão conformar com promessas”.
2683	Não é um exemplo para os demais.
2684	Não vejo nisso drama nenhum”.
2685	Pedro Silva Pereira lamentou que o líder social-democrata tenha considerado “irredutível” a posição do seu partido face às medidas do PEC.
2686	As escolas serão escolhidas através da análise do número de alunos, professores e funcionários, da planta (quando possível) e do número de valências existentes.
2687	São mais de 100 mini jogos, 40 objectos para criar sozinho ou a competir com os teus amigos, Hobbies&Fun permite jogarem até 4 jogadores ao mesmo tempo apenas com um jogo.
2688	Às 17 horas o debate, que vai decorrer no auditório do edifício Montepio Nossa Senhora da Nazaré, encerra com as conclusões.
2689	Ou seja, o país precisará na verdade de 150 mil milhões de euros, segundo aquele responsável.
2690	A cultura dos doutores fez muito mal a este país Boa,,,,ainda há gente que se indigna,neste país de MORCÕES.
2691	Os resultados completos do inquérito estarão disponíveis em Julho de 2003.
2692	Salazar escolheu a via do "meio" - do célebre, "orgulhosamente sós".
2693	As «modificações» traduziram-se também na quebra de 67,7 por cento na tiragem da publicação destinada à Amadora e na redução de 31,3 por cento da tiragem das dez publicações da AML.
2694	NERLEI promove missão empresarial à Arábia Saudita Publicado em 06 Maio 2010 às 12:22 pm.
2695	As paredes e tecto do túnel estão a ser reforçados com a colocação de uma nova estrutura metálica, com perfil em «U».
2696	O funeral realizar-se-á amanhã, pelas 15h30m, saindo da sede da J.F.São Sebastião em direcção ao cemitério (velho).
2697	Eu não acredito no fim da PF porque penso que haverá sempre interessados na compra da marca.
2698	Em 2008, terá chamado a atenção da diplomacia americana para os problemas que o Governo português estava a sentir na sequência das revelações feitas pelos voos secretos.
2699	Esse não foi “O dia do terramoto” para a escritora Isabel Alçada, mas aí bem pode ter começado “A longa história do poder”, com “Um cheirinho de canela”.
2700	Continuem a fazer disto o "Speakers Park" e descarreguem tudo o que lhes apetece, ainda que o cronista vos possa servir de sanita ou de papel higiénico.
2701	O cozinheiro, apanhado em cima da hora, sem saber o que fazer mesmo sem requinte, saíu disparado para a rua, procurando na vizinhança conseguir o evento.
2702	O Maritimo vendeu o Djalma ao Porto?
2703	Os membros do gangue que conseguiu com estas acções arrecadar um valor superior a um milhão de euros têm entre 25 e 40 anos.
2704	Em 1896 vai para Lisboa, com um filho que adotara cinco anos antes.
2705	Uma pessoa foi detida.
2706	O homem foi localizado junto a uma plantação de cannabis, que já estava a ser vigiada pelos militares, enquanto regava as plantas.
2707	A partir de 1986, com os fundos comunitários canalizados para Portugal, o Estado investiu em estradas e vias de comunicação, diminuindo de forma significativa as assimetrias que deixavam isoladas muitas regiões do País.
2708	Banco selecciona craques para contracenar com Cristiano Ronaldo Publicado em 02 Março 2010 às 12:17 pm.
2709	O Conselho Executivo, presidido por Francisco Vitorino, aproveitou a festa dos 82 anos da escola para distinguir os alunos do quadro de mérito e os melhores alunos do ensino secundário, relativos ao ano lectivo de 2007/2008.
2710	A proposta do PSD vai ser entregue ainda hoje, no Parlamento, ou o mais tardar na segunda-feira.
2711	Mesmo assim boa sorte e nunca mais volte a Portugal.
2712	Não procuramos os resultados, mas, sim, optmizar e rotinar as nossas estratégias, sendo sempre bom jogar contra equipas da 1ª. e 2ª.
2713	O reitor lembra que Portugal é “o único país da Europa onde a Universidade Católica não recebe parte do seu orçamento do Orçamento do Estado”.
2714	A influenciar negativamente as bolsas esteve a queda das petrolíferas, na sequência da baixa de cotação do petróleo. Em Lisboa, as maiores desvalorizações aconteceram na Brisa e na Galp Energia, ambas a cair mais de três por cento.
2715	O jovem tenista de 20 anos adiou o regresso ao país para ontem, para evitar colagem.
2716	Este fenómeno abriu a oportunidade de criar amplificadores de potência e pré-amplificadores para gira-discos, a válvulas, de grande qualidade.
2717	"Estamos a seguir activamente linhas de investigação", garantiu Edgar que, com Arthur Cowley, forma a dupla de detectives que continuam a investigar o desaparecimento da criança inglesa.
2718	Os critérios de avaliação de 619 estabelecimento de ensino analisado, foram as classificações obtidas pelos alunos nos exames nacionais em 9 disciplinas do 12º ano.
2719	Cada concorrente, por sua vez, pode pescar com o número de canas que desejar.
2720	Carrega Benfica rumo ao 33º campeonato.
2721	000 de euros que já investimos no Parque Empresarial do Casarão”, “os 7.000.
2722	“A gráfica não dava rendimentos”, justificou o empresário, acrescentando que foi dada a possibilidade de serem os funcionários a ficarem com a gráfica a custo zero, mas estes recusaram – situação desmentida por Paulo Almeida.
2723	Também o ministro do Trabalho veio desmentir categoricamente o convite a Joana Amaral Dias, acusando Louçã de mentir de forma grosseira.
2724	Quem assim pensa ignora que as pessoas muitas vezes tomam decisões que lhes são prejudiciais.
2725	Os psiquiatras reunidos a partir de hoje no Estoril não têm como fugir a esta questão.
2726	A jornada comemorativa tem início às 8:00 horas do dia 25 de abril, com a alvorada e lançamento de morteiros.
2727	Nao se trata de forma nenhuma de um aconselhamento neutro mas do ensaio para um take-over.
2728	No primeiro trimestre de 2010 o EBITDA (lucro antes de juros, impostos, depreciações e amortizações) ascendeu a 356 milhões de reais (156,14 milhões de euros), um aumento de 4,7% na comparação com o mesmo período de 2009.
2729	Quem pensa ser para julgar ou criticar os outros com um Curriculo "Isabel Stilwell é jornalista e escritora.
2730	"Tanto a Aidida como o casal tentaram sensibilizar o tribunal para o perigo de uma entrega", esclareceu Albuquerque, que diz fazer votos de que os relatórios clínicos tenham "algum peso".
2731	Por isso, Rui Afonso assegura que «o entendimento só será possível se as populações aceitarem».
2732	De notar, por exemplo, que já existem no mercado campanhas de promoções para reservas antecipadas para o Verão.
2733	O Montepio, no entanto, recusa ficar com a responsabilidade pelo "buraco" financeiro do BPN, que já recebeu perto de 3,5 mil milhões de euros em apoios de tesouraria da CGD.
2734	" Por outro lado, refere o artista, "naquele tempo as viagens interilhas demoravam mais tempo do que aquilo que acontece hoje.
2735	Na altura em que estavam no bem bom não se queixaram..
2736	O novo pacote de medidas anti-crise vai terá um valor de 7,2 biliões de ienes (60 mil milhões de euros).
2737	O Dia Diocesano da Juventude, cuja celebração terminou com a escolha da melhor canção religiosa, foi a ocasião para «aceitar este projecto».
2738	A visita de há duas semanas terá apenas confirmado a inevitabilidade de um reforço das medidas de contenção orçamental.
2739	Fonte da Embaixada da Líbia em Lisboa disse à Agência Lusa que se trata de uma "medida restritiva" para impedir a entrada de pessoas sem meios de subsistência.
2740	Avançava na sua sombra.
2741	Entre as hipóteses já abordadas encontra-se a recuperação da instituição num banco vocacionado para PME ou para recuperar activos tóxicos.
2742	Algumas marcas incorporam o que há de mais moderno em tecnologia de amortecimento do impacto, localizadas no calcanhar e na parte frontal.
2743	BARRÔ: BURACOS NAS RUAS Dec 13,2007 00:00 by WiLson Abrantes As obras de saneamento básico de Barrô estão quase concluídas e foram realizadas a um ritmo bastante aceitável, o que agrada registar.
2744	O jornal recorda que desde o início do ano que a moeda moçambicana, o metical, tem estado a desvalorizar-se face às principais divisas movimentadas no mercado nacional.
2745	Curiosamente, Maria do Carmo defende para o Alto Leomil um aeroporto internacional!
2746	" As críticas repetiram-se mesmo sobre a forma como o Governo tem vindo a actuar: "Continuamos num processo atípico de concertação", disse João Proença, numa resposta ao socialista Vieira da Silva.
2747	“Vamos decidir que acções tomar para vingar a morte de Terreblanche”, disse Andre Visagie.
2748	A leveza do 740d não se fica pelo motor, já que a electrónica tem um papel fundamental em todo o conjunto.
2749	Basta comparar as paradas do orgulho gay com as noivas de Santo António para entender a diferença.
2750	Está a precisar é de ir para Felgueiras e levar outra vez uns safanões.
2751	O líder da bancada do CDS-PP assinalou ainda que, "relativamente à pobreza", o Governo "é pouco audaz nos compromissos" para com "os mais pobres dos pobres, os pensionistas".
2752	Na Síria, as negociações dirão respeito à abertura de um voo comercial entre Caracas e Damos.
2753	No segundo lugar da lista de inquéritos abertos e encerrados nos últimos cinco anos relacionados com crimes de corrupção estão as forças de segurança (órgãos de Polícia Criminal, à excepção da PJ).
2754	Nem é possível recuperar emprego.
2755	Como devem calcular, por este meio é dificil ser mais explicita, no entanto, creio ter-me feito entender.
2756	O ADN do feto é distinto do ADN do pai e do da mãe.
2757	Quando digo que um jogador está lesionado, é porque está lesionado.
2758	O Sistema de Execuções Fiscais (SEF) é também problemático.
2759	Também da BP vem a garantia de que "não há indicação que esteja previsto novo aumento, para hoje".
2760	A cerimónia de abertura está marcada para segunda-feira, pelas 10h30, seguindo-se um leque de iniciativas que vão desde a projecção de cinema, concurso de ortografia, palestras, momentos musicais, teatro, exposições, entre muitas outras actividades.
2761	"Mantemos a nossa posição de não reconhecer (a independência do Kosovo) e continuamos a apelar para o diálogo e para um acordo entre as partes", afirmou em conferência de imprensa Maria Teresa de La Vega, «número dois» do Executivo de Madrid.
2762	Quanto ao concerto de sexta-feira, João Mascarenhas confessou que «é sempre muito bom regressar e ser recebido desta forma», até porque «é muito bom poder tocar nestas condições, pois nem sempre isso acontece», revelou.
2763	Novos números de desemprego devem “acordar” o Governo Alexandre Relvas considera dramáticos o novos números do desemprego divulgados pelo INE.
2764	As máquinas e equipamentos representaram 18,9 por cento do total das importações portuguesas deste país.
2765	De forma global, a nova Mota-Engil Angola terá uma actuação nas áreas da construção civil e obras públicas, nas áreas industriais e no mercado da construção industrializada, bem como na habitação.
2766	«Saí com amigos e recebi uma chamada do meu namorado a dizer que não me via no Facebook».
2767	O de Cumberbatch é menos atormentado.
2768	34 por cento são empresários florestais, vulgo madeireiros.
2769	Por outro lado, todo o sistema Hybrid Sinergy Drive foi potenciado, o que se reflecte num maior à vontade do Prius para circular em modo eléctrico, graças a uma maior capacidade regenerativa das baterias.
2770	Ri BPN é ladrão mas ri, os outros riem, o governo ri, tudo ri.
2771	Segundo a BT de Aveiro, o desnível será "normalizado" dentro de dias.
2772	Espera-se que não tenha sido uma aposta desgarrada mas antes parte de uma estratégia de médio e longo prazo que só beneficiará os Açores e os açorianos.
2773	Nós aprendemos algo apenas quando essa informação altera o nosso comportamento.
2774	Halo Legends inclui sete emocionantes histórias (narradas em oito partes) que concentram as atenções na misteriosa origem do Master-Chief, nas exímias aptidões dos Spartans para o combate e na acesa rivalidade entre estes e os ODSTs.
2775	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ouvi na TV, agorinha mesmo, que ninguém sabe onde param as CASSETES que aquele do PS roubou em plena luz do dia, aos jornalistas.
2776	Município da Amadora Concurso público para prestação de serviços móvel terrestre (SMT), com cedência de equipamentos para o Munícipio da Amadora Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 383/2011.
2777	O técnico da autarquia impugnou, mediante acção administrativa especial, o acto punitivo do executivo municipal e requereu a suspensão da eficácia da deliberação, tendo-lhe sido reconhecida razão.
2778	Espero que o Plano de Acção para a Segurança Infantil, lançado esta semana, não seja apenas mais um plano de intenções que acabam por não sair do papel.
2779	Entre os actores, além de Clooney e Renner, a categoria de principais reúne Jeff Bridges, Colin Firth e Morgan Freeman.
2780	No momento, o comandante dos Bombeiros Voluntários de Gouveia (BVG) não arriscou falar em qualquer explicação para o que aconteceu, considerando tratar-se de uma situação “esquisita”.
2781	Segundo explicaram ao DN, a decisão tomada pelo tribunal resulta das mais recentes alterações ao Código de Processo Penal que proíbe as detenções quando o suspeito assegura a sua comparência naquela instituição, quando notificado.
2782	Em Portugal, fazem-se reduções graduais ao teor de sal, por exemplo no pão, para que o consumidor se vá adaptando, ou deviam fazer-se?
2783	As buscas foram retomadas sábado às 08h30 com a corveta António Enes, o salva-vidas “Vigilante” do Instituto de Socorros a Náufragos e um avião da Força Aérea.
2784	Ao fim de "dois anos" de espera, o director do Cine-Clube, António Costa Valente, está satisfeito com o passo em frente e espera que as demais questões burocráticas se resolvam em breve.
2785	Esta última não dispõe, porém, de ninguém para chefiar.
2786	Nos Estados Unidos da América, o conselho municipal da cidade de Washington aprovou na terça feira, por unanimidade, o uso médico de marijuana na capital norte-americana, à semelhança do que já sucedeu em outros 14 estados norte-americanos.
2787	Quando os dois se separam acidentalmente, Sammy vai percorrer os oceanos à procura da sua amada, encontrando vários perigos e fazendo amigos pelo caminho.
2788	Dossier "Crise em Portugal" O Presidente da República afirma que entre as suas competências não está governar nem legislar, numa resposta ao ministro das Finanças.
2789	Banco central vai comprar mais 600 mil milhões de dólares em obrigações do Tesouro Agência Internacional da Energia teme uma escalada dos preços do petróleo se o combate às alterações climáticas falhar.
2790	A nomeação da actual gestão provisória partiu do Ministério das Finanças.
2791	Jorge Jesus reconheceu que a época 2010/2011 não está a correr como esperava, mas continua “a acreditar no título” e assegurou que “o grupo está convicto da possibilidade de recuperar” o atraso para o FC Porto.
2792	Na sequência desse facto, os órgãos próprios fizeram participações às comissões federativas, que as analisaram e chegaram a conclusões», referiu então Ramos Preto.
2793	As causas do sinistro estão a ser investigadas pela Polícia Judiciária, em colaboração com a GNR de Vieira do Minho.
2794	Forjados tem sido os golos do Porto e do Falcão ainda este fim de semana marcaram o 1º em fora de jogo e um Pénalti que não existiu. sem login efectuado não pode Denunciar.
2795	É indiscutível que a condução política do Estado nestes momentos não é fácil.
2796	O percurso realizado, e iniciado nos "kartings" em 1993, já lhe permitiu conhecer alguns êxitos, subindo a "escada da competição".
2797	E foi graças a esse empenho e talento - por exemplo, em 1992, depois de dois anos de estudo, termina com excelente classificação o Mestrado em Interpretação da Universidade de Música de Montreal - que começou a conquistar vários prémios.
2798	Deixei um comentário, dirigido a ti, a propósito do Magalhães, na noticia de Macau.
2799	Este poderá ser um dos efeitos mais imediatos da proposta apresentada esta semana pelo Governo, ainda que a redução das indemnizações só se aplique aos futuros contratos.
2800	PS I – Por um questão de sustentabilidade, seria muito interessante, se uma pequena fracção do magnífico e nobre pescado açoriano pudesse ficar nos Açores a um preço acessível à maioria daqueles que aqui habitam.
2801	No pós-emprego, não há emprego certo, o valor do empregado é definido pelos clientes, e mesmo em casa o trabalhador está permanentemente pronto a atender os clientes.
2802	Estás, também, satisfeito com o trabalho apurado até agora?
2803	Covilhã voltou a aproveitar o factor casa para regressar às vitórias.
2804	São declarações do embaixador israelita em Portugal, esta noite no Porto, à margem de um jantar-debate sobre o processo de paz no Médio Oriente e as repercussões no xadrez internacional.
2805	A única pessoa que nos últimos 15 anos enfrentou este grave problema foi Manuela Ferreira Leite.
2806	Agora, o valor das pensões passará a ser calculado com base na remuneração de 2005, valorizada à taxa de inflação, o que vai prejudicar os funcionários que actualmente estavam em cargos de chefia ou que progrediram na carreira de 2005 para cá.
2807	Vão batendo palmas a esse presidente corrupto, que para além de não angariarem novas simpatias (sócios) no País, qualquer dia as receitas de patrocínio são miseráveis.
2808	José Araújo apontou de seguida para a necessidade da Segurança Social ser protegida, uma vez que esta «é como que um grande guarda-chuva para os mais desprotegidos deste país».
2809	Bahrani viajou há meses a Espanha para tentar recuperar a visão de um dos seus olhos, sem êxito, conta o diário “El Pais”.
2810	O capital levantado em caso de doença grave pode ser utilizado para tratamentos da doença ou para qualquer outro fim à escolha da mulher, sem necessidade de apresentar qualquer comprovativo de despesa.
2811	Não se façam de anjinhos..
2812	Município de Vila Viçosa Concurso Público para o Fornecimento Contínuo de Gasóleo Rodoviário e Gasóleo de Aquecimento Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 539/2011.
2813	«Têxtil e vestuário batem recorde de exportações», escreve o JN em manchete, noticiando que o sector «espera ter fechado 2010 com o maior aumento dos últimos dez anos».
2814	A maioria, 56, trabalha em meios de comunicação da Internet.
2815	“Quando cheguei à escola vi adolescentes muito revoltados.
2816	Segundo Castro Almeida, o estudo que ontem mesmo foi ao ministro da Saúde «põe a nu as fragilidades, incoerências, omissões e erros do relatório colocado em discussão pública pelo Ministério da Saúde».
2817	O mercado antecipava uma recuperação de apenas 0,5%, tendo sido portanto uma notícia bem recebida pelos investidores.
2818	Quando teve oportunidade vingou-se de forma a que, nunca mais volta-se a acontecer.
2819	Este nível de contracção da economia portuguesa é, ainda assim, ligeiramente inferior ao impacto previsto da recessão internacional nos 27 países que compõem a União Europeia, cujo PIB deverá cair 1,8 por cento segundo as previsões de Bruxelas.
2820	Depois recolheram os cartões de crédito e levaram-mos ao banheiro".
2821	Passado o OE estão a preparar-se para a etapa seguinte e querem tomar medias ainda mais drásticas mas dizer que a culpa não é deles”, disse.
2822	Para o Comandante da Capitania do Porto de Aveiro, Alves Salgado, que tutela a política marítima regional, é este conjunto de factos que justifica o epíteto de porto-pirata.
2823	A utilização num boato de imagens descontextualizadas, o discurso incendiário com base em premissas falsas, esses vão ficar impunes.
2824	Na ocasião, a Associação Portuguesa de Comércio Mobiliário procederá também à entrega da Etiqueta de Qualidade a cerca de 70 lojas.
2825	"Admitimos, com uma margem de erro elevada, que os custos desta protecção social se situem entre os 35 e os 70 milhões de euros".
2826	Por último, e mais uma vez, o Bloco de Esquerda defende e propõe que o orçamento de 2011 seja feito de forma mais democrática e envolvendo a população torrejana.
2827	A laboração vai ser "retomada em pleno a 1 de Setembro".
2828	«O objetivo desta Proposta de Lei, a submeter à Assembleia da Republica, é assegurar que em Portugal exista uma proteção penal contra comportamentos que prejudiquem ou ponham em perigo o ambiente», refere o comunicado.
2829	O senhor Manuel Branquinho partiu esta quinta-feira, depois de uma vida marginal, de quase completa solidão.
2830	«Todas as quartas feiras abrimos a porta do nosso armazém para distribuir roupa, sapatos, bens alimentares e conceder apoios monetários aos que nos procuram ou sabemos carenciados, com problemas de álcool e droga», concretiza aquele responsável.
2831	Cá o Argolas soube que um grupo de cidadãos de Ponta Delgada organizou uma petição para que a circulação automóvel na rua dos Mercadores não seja interrompida.
2832	Em relação ao dólar, a libra ganhou hoje 1,8 por cento, para 1,6630 dólares, um máximo de cinco semanas.
2833	O encontro para a revisão anual do programa único serviu também para preparar o processo de avaliação, marcado para julho, no Vietname, onde Cabo Verde vai apresentar a sua experiência como país-piloto de implementação do programa.
2834	Ford Fiesta 1.4 TDCi 2006 • 1399 cc • gasóleo • 9 850 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Novo • Venda • 145 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
2835	” De acordo com o “Le Figaro”, estes formulários de perguntas distribuídos pela Comissão Europeia têm cerca de 100 perguntas e espera-se que as empresas apresentem respostas até ao dia 11 de Fevereiro.
2836	Entendeu-se que só com uma diversificação da oferta turística seria possível manter as estruturas hoteleiras", explicou Pedroso Lima, administrador da Promogolfe SA.
2837	As obras podem ser vistas de segunda-feira a sábado, das 14h00 às 19h00, na Galeria Fonseca Macedo, na rua Dr.
2838	O município concluiu recentemente um plano de defesa e requalificação da praia da Vagueira que contempla medidas de protecção do cordão dunar.
2839	É co-autor, com Ana Ferrão, do livro com CD ”Sementes de música para bebés e crianças”.
2840	Para isso acontecer, "seria preciso ir mais longe" e as mudanças teriam que se aplicar aos contratos actuais.
2841	“O que é ser francês?
2842	Força «O que importa é que a Taça é nossa», José Dinis feliz em Angola José Dinis, treinador do ASA, era naturalmente um homem feliz depois de conquistar a Taça de Angola, esta tarde, frente ao Interclube.
2843	É possível ter um compromisso a tempo da cimeira de Copenhaga?
2844	No encontro de atribuição dos terceiro e quarto lugares, foi necessário recorrer ao desempate por grandes penalidades, tendo a Neorelva levado a melhor sobre a Somema por 5-4.
2845	Isso passa, sem dúvida, por dotar as organizações de produtores de um papel acrescido.
2846	O sul-africano, que anda pelo país a ensinar a tocar vuvuzela, explicou à Agência Lusa o quão fácil é retirar som da corneta: “É apenas um método de vibrar os lábios, depois pôr a vuvuzela na boca e soprar”.
2847	A medida acabou por não ser bem aceite pelos clubes presentes, acabando esta por ser alterada, para um ano de punição e mil euros de multa.
2848	«Apesar de não termos feito uma grande exibição, penso que fomos um justo vencedor», destacou Fernando Rego.
2849	O líder reiterou hoje o discurso então proferido.
2850	Mas estas notáveis prosas jornalísticas com que Eça satirizou o seu tempo, reunidas sob o título genérico de “Uma Campanha Alegre”, têm algumas nuances na aclaração do texto original.
2851	Enquanto isto for a "insulto" não está nada mal..
2852	A pensar na quadra natalícia, o Penha Longa Hotel preparou para si ou para a sua empresa, um serviço variado e requintado de Menus de Natal.
2853	A App Store tem já mais de 40 mil aplicações adaptadas ao iPad, para além de 300 mil compatíveis do iPhone.
2854	Portugal aperece num tímido 98.º lugar, ainda assim à frente, por exemplo, dos EUA.
2855	Já vi que continua com os copos!
2856	Artigos Relacionados Wall Street fecha em baixa acentuada de 3,27 por cento Euro bate novo mínimo contra o dólar Agência Moodys considera que a crise grega pode contagiar-se à banca europeia Caiu 10 dollares no barril do crude.
2857	Sinceramente estranho a surpresa da nova Administração do BPN.
2858	" Está visto que anda a passar muito do seu tempo na sede na Vitória e tem que sair mais.
2859	Os jornalistas estão a ser intimidados com pesadíssimas multas, temos uma Entidade Reguladora da Comunicação Social que obriga ao direito de resposta, mesmo que a notícia seja verdadeira.
2860	Nesse sentido, defende que «só o ensino de qualidade e exigência é que pode dar futuro à nossa sociedade», sendo que o antigo Colégio S. José era «um bom exemplo desse rigor e preparação».
2861	A perder ao intervalo, o Taipas entrou com força à procura do empate e nos primeiros segundos Armando atirou à barra, após trabalho de insistência dentro da área.
2862	Tirou Design, mas agora optou por seguir o seu sonho - ser cozinheira.
2863	Um terço do OE 2011 de São Tomé dedicado às obras públicas e recursos naturais O Orçamento do Estado para 2011 de São Tomé e Príncipe comporta uma verba global de 116 milhões de euros, um terço dos quais destinados às obras públicas e recursos naturais.
2864	De acordo com a autarquia ”foi necessária muita determinação” para conseguir finaciamento do QREN, uma vez que em causa está uma populção em idade escolar que ronda as 200 crianças.
2865	A confirmação surge facilmente, através de Slobodan Kostic, que diz que os sérvios de Gracanica, uma localidade que fica a 20 minutos de Pristina, não têm liberdade de movimentos e vivem como pessoas livres dentro de uma prisão.
2866	Após 21 jornadas, o conjunto sadino segue no 14.º lugar da Liga portuguesa de futebol, com 19 pontos, contra 15 da Naval 1.º de Maio, 15.ª e penúltima colocada.
2867	Tanta encenação para que Passos Coelho saia do problema o menos queimado possível.
2868	O protagonista é de um excelente desempenho.
2869	No recinto das festas, a Orquestra Típica Scalabitana festeja o 65º aniversário com uma actuação pelas 21 horas.
2870	Veja aqui os principais acontecimentos desde a privatização da Portugal Telecom.
2871	A todas estas divisões ainda se acumulam, no andar inferior, uma piscina aquecida e com camas de massagem, um espaçoso jacuzzi, cabines com jactos de água, sauna, banhos turcos e as relaxantes e apetecíveis camas quentes.
2872	O que deveria mudar na União Europeia para uma maior ideia de legitimidade?
2873	Confrontada com a cada vez maior pressão dos produtores, Ana Trigo Morais, directora geral da Associação Portuguesa das Empresas Distribuidoras, reconhece que não há grandes alternativas.
2874	Segundo a Federação Nacional dos Professores, dos cerca de 23 mil professores que este ano lectivo estavam a contrato, 15 mil estariam a assegurar necessidades permanentes.
2875	Eles têm vontade mas não têm recursos.
2876	Em 2008 o banco recebeu uma injecção de capital de 10 mil milhões de euros e transferiu para o Estado o risco de dívidas no valor de 21,6 mil milhões de euros.
2877	Zapatero não se recandidata A imprensa espanhola afirma hoje que o primeiro-ministro José Luis Rodríguez Zapatero deverá anunciar nos próximos meses que não se candidata ao cargo nas eleições legislativas de 2012.
2878	Este desalento colectivo que atravessa a alma da velha Lisboa é preocupante.
2879	É mais do que certo que a corrupção nunca irá acabar.
2880	No entanto, o que se pretende, como sempre, é que seja o leitor a fazer o juízo final.
2881	"Seria simpático se me tivessem informado de que estou suspenso", acrescentou o homem de negócios de Munique que é cônsul honorário de Portugal na capital da Baviera há 15 anos.
2882	Estas dados consta e um estudo encomendado por Bruxelas que abrangeu 224 bancos dos 27 países, o que corresponde a 81% do mercado comunitário.
2883	Em Abril de 2010, recorda a Lusa, Atenas assumiu que não poderia ao mercado -- que exigia entre 7% e 8% por empréstimos a um ano – para angariar os 11,5 mil milhões de euros de que precisava até Maio.
2884	Já tive oportunidade de lhes pedir para desmobilizar”, disse, referindo-se aos cerca de 100 associados da ATTIMA.
2885	A empresa americana conta com mais de 40 mil colaboradores em todo o mundo, espalhados por mais de 120 países.
2886	Não por uma garrafa de vinho e um carro de alta gama, mas por, quer num quer noutro caso, quem os consome, estar-se marimbando para os que morrem de sede e fome.
2887	Desta feita, numa manhã de domingo fria e sombria, mas em que a chuva deu tréguas, foram mais de cem os ciclistas que compareceram à chamada da Associação de Ciclismo dos Açores.
2888	Foi assim o concerto de estreia dos ComTradições, um novo projecto de música popular portuguesa do Fundão.
2889	Durão Barroso afirmou à entrada para o Conselho para a Globalização, que decorre na Penha Longa, em Sintra, que esteve quinta-feira reunido com o presidente do Conselho Europeu, Nicolas Sarkozy, para preparar a resposta da Europa à crise.
2890	Num decreto assinado a 22 de Janeiro, Obama comprometeu-se a fechar Guantánamo num ano, ou seja, até ao dia 22 de Janeiro de 2010.
2891	Se o presidente autorizar, deixarei o Beira-Mar", disse José Cachide.
2892	O homem e um perigo para si mesmo e nao queremos psedo-martires para animar o circo.
2893	Na sua opinião, isto deveria ter implicações na hora de desenhar estratégias de intervenção para reduzir a incapacidade a nível populacional.
2894	A partir daquela hora, referiu, «o meu marido veio para aqui e passou cá a noite».
2895	O sentido, o significado, a tradução que encontramos para os “Provérbios” do Dicionário que vos oferecemos é pessoal, como pessoal é também qualquer interpretação que o saber popular ou erudito lhes dê força anímica e espírito profundo.
2896	E não podia ter escolhido um pai menos famoso, mais novo e não homossexual?
2897	O líder do CDS-PP defendeu esta noite que a polícia possa deter preventiva suspeitos de fogo posto e julgamentos rápidos para os incendiários apanhados em flagrante.
2898	Mas, de acordo com uma fonte ligada aos serviços prisionais, é perfeitamente possível que um recluso condenado a 25 anos de prisão possa aparecer na rua sem algemas.
2899	Hugo Marçal, Jorge Ritto e Gertrudes Nunes saberão hoje se o procurador pedirá a sua condenação.
2900	O evento foi organizado pela Direcção Regional de Cultura do Algarve e pelo Secretariado Nacional para os Bens Culturais da Igreja.
2901	Também os finalistas do Leaderquest são líderes inatos e podiam, hoje, estar à frente de uma grande empresa.
2902	Já te disse que para mim tu ainda estás de coeiros, miudito!
2903	Aliás os lamentos nascem da mesma atitude que gerou a crise.
2904	A operação começou às 10h08 locais (02h08, hora portuguesa).
2905	A Universidade de Aveiro pretende ainda "diligenciar no sentido da progressiva implantação dos CETs no distrito de Aveiro e, ainda, de Cursos de Actualização e Requalificação de Activos".
2906	A 35.ª S. Silvestre de Requião arrancou do E.Leclerc, pelas 15h30, com o primeiro atleta a cortar a meta, junto à sede da associação 1.º de Maio, 28 minutos depois.
2907	Comparar um pinóquio, metido em tudo quanto é vigarice, com Cristo é no mínimo uma afronta a qualquer cidadão que tenha de subir todos os degraus da vida!
2908	Os últimos dados apontam para uma queda significativa das vendas de automóveis em Espanha nos últimos meses.
2909	Tags: detenções, nazaré, passagem de ano, segurança Um jovem de 21 anos foi detido na passagem de ano, na Nazaré, após ter injuriado agentes de autoridade e provocar danos numa viatura policial.
2910	Ser bondoso e compreensivo como um pai.
2911	O governo teme que, com a valorização da moeda, o país exporte menos, perdendo competitividade, nomeadamente para a China.
2912	Presentemente temos 73 professores doutorados no IPS, cerca de 52% do total de docentes.
2913	A sua vida deve agora ser uma proclamação da bondade do Senhor.
2914	Com legendas em inglês e espanhol, ela poderá estender-se a outros países.
2915	Uma delas é inaugurada hoje e liga estas duas praias pertencentes ao concelho de Ílhavo.
2916	É necessário intervir, antes cedo que tarde.
2917	Os frutos começam já a ver-se.
2918	Deste modo será possível saber em quais destes órgãos a participação de mulheres e homens é mais ou menos igual, e em que outros órgãos essa participação é muito desequilibrada e deverá ser alterada.
2919	A situação é facilmente comprovável, bastando dar uma volta por toda a ilha de S. Miguel.
2920	" Liberdade de pressão Sou uma pessoa muito crente.
2921	Os ingressos custam entre 32 e 125 euros e cada pessoa só tem direito a comprar oito.
2922	E o senhor (não sei se me merece este tratamento) é um bom profissional?
2923	No exterior das habitações ou herdades, os hóspedes desfrutam de condições naturais de grande beleza, propícias ao descanso e ao lazer.
2924	Só encontro uma palavra para o qualificar(NOJO) Ponham o FC Porto nos distritais e verão que a Paz volta ao futebol português.
2925	Deviam ser mas não são.
2926	D.R. n.º 24, Série II de 2011-02-03 4.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa Sentença de insolvência - Processo n.º 864/08.
2927	Esta terá caído sobre um sofá.
2928	No seu novo livro, Paulo Kellerman dá pela primeira vez nome às personagens e põe-nas a insurgirem-se contra a apatia geral.
2929	Muitos dos corpos esqueléticos que vemos – e chegamos ao absurdo de olhar para eles com uma nesga de inveja – são fruto de regimes alimentares incorrectos e de cargas brutais de exercício físico, que são tudo menos saudáveis.
2930	No dia 21 já tinha sido desconvocada a paralisação da Groundforce que estava prevista os dias 22, 23 e 24 de Dezembro.
2931	Possibilidade que poderia concretizar-se na TVI ou na SIC, tendo esta última hipótese sido afastada por Francisco Balsemão ao recusar esta semana ceder uma posição de controlo da Impresa à Ongoing.
2932	Na exposição, por vezes, imagens capturadas no mesmo local em tempos diferentes surgem aos pares, não propiciando, ainda assim, leituras óbvias de causa-efeito.
2933	Quanto ao corte de empregos ontem anunciado, vai afectar as áreas de desenvolvimento de smartphones assentes no sistema operativo Symbian, serviços, pesquisa e desenvolvimento (I&D) e as funções administrativas.
2934	Na lista de convocados estão 5 juniores: Alex, Abdoulaye, Sérgio Oliveira, Dias e Yero.
2935	«Este resultado não reflecte o valor das duas equipas.
2936	É a Asa a inaugurar um verdadeiro catálogo de autores nacionais; é Luís Louro como autor completo, desenhando os seus próprios guiões; é Luís Louro de regresso à personagem de O Corvo, dez anos depois.
2937	Olofote: Notícias boas Por Carlos Dias da silva Dizem que não há boas nem más notícias.
2938	Foi mais um discurso de facção, um discurso sectário.
2939	O presidente do COFIT (Comité Organizador de Festivais Internacionais da Ilha Terceira) acusou algumas entidades oficiais de não valorizarem devidamente o festival e de lhe colocarem entraves financeiros e logísticos.
2940	Os serviços de restauração estão disponíveis 24 horas por dia e existem várias opções de pequeno-almoço.
2941	Produção em Portugal caiu 53,5% A produção de electricidade da Endesa na Península Ibérica recuou 8,4% em 2010, para 68 TWh, influenciada sobretudo por Espanha, mas incluindo também uma quebra acentuada da actividade das suas centrais em Portugal.
2942	Relativamente ao apoio hospitalar, dado por entidades públicas da região, a Agir considera a resposta ajustada.
2943	E como se trata de justiça,é necessário que o povo perceba.
2944	Segundo o economista-chefe do Montepio Geral, Rui Serra, a confirmar-se aquele valor de 9%, "corresponderá ao nível trimestral mais elevado desde o observado no primeiro trimestre de 1987", altura em que a taxa observada se situou nos 9,6%.
2945	Um nascimento não é só um parto, mas a conjugação entre várias valências.
2946	Também Pedro Primo conquistou quatro pódios, Inês Ribeiro dois e José Rebelo, Susana Rosa e Daniela Serra conseguiram um título cada.
2947	O telefone reconhece o conteúdo de forma automática e carrega a agenda. para registar também os números habituais de outras redes (telemóveis e outros operadores da rede fixa) os utilizadores podem carregar essa informação através do portar PT casa.
2948	"O nosso país -- continuou -- não pode ser um país aberto a qualquer experimentalismo, nós temos que marchar com os pés muito bem assentes na terra para conseguirmos percorrer esse caminho do futuro melhor para o nosso país".
2949	Portugal está também hoje a contribuir para o pessimismo dos investidores, depois de a agência de notação financeira Moody's ter anunciado que poderá baixar em "um ou dois níveis" o rating da dívida portuguesa.
2950	Frequento a rede fundamentalmente para partilhar boa música.
2951	O presidente da Associação de Bancos, António Costa, concorda com a “necessidade de uma regulação cada vez mais eficiente”.
2952	Mercedes-Benz Vito 111 CDI 2004 • 2200 cc • gasóleo • 12 000 € Consultores/Dirigentes Racco Cosméticos Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 170 000 € Amor: Ponha o seu orgulho de lado e vá à procura da felicidade.
2953	E por isso eu amo este jornal Gostou deste artigo?
2954	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Estes da igreja já não sabem o que fazer para dar um pouco de publicidade a igreja, enfim são uma cambada de mentes da idade-média.
2955	Já no Verão de 2004, Carlos Teixeira elaborou um documento para a Procuradoria Distrital do Porto, no qual apresentou a sua estratégia para a investigação, assim como os meios de que necessitava.
2956	Em declarações aos jornalistas no Parlamento, o secretário-geral do PCP disse que apesar de o Governo não ter divulgado “o concreto” das medidas anunciadas, já é possível perceber que “no essencial, quer encontrar uma forma de pagar para despedir”.
2957	Dia negativo na Bolsa de Lisboa A Bolsa portuguesa encerrou hoje no “vermelho”, com o índice PSI 20 a perder 1,8%.
2958	” O objectivo é dar algum sinal que faça com que a pessoa tome consciência de que está a desperdiçar.
2959	E se Deus de facto os chamar para o serviço do Seu reino, queridos pais e mães, sede generosos para com Ele, como Ele o foi para convosco.
2960	Esta profissional da área das Relações Públicas referiu que teve várias experiências profissionais anteriores e que um dia lhe telefonaram do Supremo Tribunal de Justiça convocando-a para uma entrevista.
2961	Aliás, consigo ver outras necessidades bem mais urgentes que esta de se poupar electricidade..
2962	Conforme foi anunciado, o arranque das obras estava previsto para a segunda quinzena de Outubro.
2963	No ano passado, houve um empate entre esquerda e direita, criando uma situação que Franz Kafka teria compreendido.
2964	Alem do mais Japão é actualmente e já a muito tempo aliado dos EUA o que significa que não guardam resentimento pelas bombas nem tal parece afectar o relacionamento entre as duas nações, mas pelos vistos afecta-o mais a si.
2965	Televisões e jornais, articulistas e comentadores, foi um ver se te avias, para tomar posições divergentes, que dessem cor ao cenário e vivacidade ao diálogo.
2966	Actualmente, a Igreja espanhola conta com 22 diáconos ordenados e 65 aspirantes.
2967	Iria o City alguma vez arriscar-se a pagar isso por um jogador que não tinha certezas de lhe sair um flop?
2968	Uma curiosidade: Oliver Reginald Tambo nasceu no Cabo Oriental, a 27 de Outubro de 1917, foi um político anti-apartheid sul-africano e uma figura central no Congresso Nacional Africano (ANC).
2969	"Tentaremos encontrar comparticipações que ajudem a reduzir o nosso encargo", disse Eduardo Pereira.
2970	2008 - 15:15 Por Lusa A confiança dos consumidores norte-americanos caiu em Outubro para 38 pontos, contra 61,4 pontos em Setembro, o valor mais baixo desde a criação do índice, em 1985, anunciou hoje o Conference Board.
2971	Eu quero deixar aqui vem claro todo o meu apoio ao sr.
2972	Reunião da OPEP deverá decidir nível de oferta nos próximos meses A Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP) realiza hoje uma reunião extraordinária em Viena para decidir o nível da sua oferta de crude nos próximos meses.
2973	No dia seguinte, o professor, por falta de tempo, ditou só metade.
2974	Daí que tenha dito entre os seus mais próximos que este negócio "é a minha golden share".
2975	“O Bloco de Esquerda, que apresentou esta moção de censura de uma forma totalmente irresponsável, quis logo no dia seguinte criar todas as condições para que a moção de censura fosse reprovada”, sublinha.
2976	Tudo foi improvisado: muitos alunos receberam o equipamento no fim do ano lectivo e no final de um ciclo de escolaridade, sem que se previsse a sua utilização nos anos seguintes.
2977	Desta forma o Estado pouparia 50% em juros, prescindia de ter de amortizar de uma só vez a totalidade da sua dívida e, mais importante que tudo, endividava-se dentro de portas, junto dos seus cidadãos.
2978	As palavras sem sentido, anárquicas em si, são mais felizes que nós.
2979	Não se sabe se os rebeldes mantêm polícias como reféns.
2980	Somos gente pacata, mas quando se metem com os nossos direitos, sabemos reagir».
2981	Barack Obama já disse que este caso é uma "dádiva" para a Al-Qaeda.
2982	Após este período de 90 será então generalizado o seu funcionamento.
2983	Mas para os principais destinatários da nossa Conferência agora mais que nunca é importante tomar decisões bem alicerçadas em informação consistente.
2984	Mas colocar tipo um pressuposto de criar pelo menos x postos de trabalho ou x percentagem dos funcionarios terem que ser portugueses era uma boa medida.
2985	A iniciativa terá como objectivo conduzir um maior número de turistas àquela região do nosso país, isto num ano em que Guimarães ostentará o título de Capital Europeia da Cultura.
2986	Não tanto pelo que vem na comunicação social, mas porque conheço bem a maneira de os chineses se posicionarem e as razões porque o fazem positivamente.
2987	Francisco (nome fictício) é um desses casos.
2988	É este o panorama do União de Leiria em 2011, numa transição de ano civil marcada pelas saídas de Silas e, sobretudo, Carlão, avançado brasileiro que deixou marcas difíceis de sarar.
2989	Obriga-nos a um confronto mais íntimo de atitudes, comportamentos e valores.
2990	No final do campeonato logo vimos como é oh Supergay..
2991	Quanto à inspecção que a Inspecção Geral de Finanças tem em curso, Mexia considera que se trata de um processo normal.
2992	Vão ainda ser colocadas armas de artilharia anti-aérea pronta a abater qualquer avião inimigo.
2993	O projecto sofreu desenvolvimentos, passou a Ecovia do Litoral e mais tarde a contemplar outras três ecovias: do Interior, do Guadiana e da Costa Vicentina.
2994	Mas fez o Sócrates mostrar o jogo todo; e, receber ordem para assinar aquilo..
2995	Fase Final do Campeeonato de Iniciados Sub-14 CR Paheirão 35 - 73 S. L. Benfica No pavilhão municipal da Moita, a equipa do Palheirão despediu-se desta fase final com mais uma derrota frente aos encarnados de Lisboa.
2996	Os aveirenses ainda conseguiram equilibrar a partida na primeira parte, mas acabariam por não resistir ao mior poderio do adversário.
2997	No campo da música, existe um grupo de cavaquinhos e um grupo coral que surgiu na sequência das aulas de canto coral.
2998	Estive numa mesa de voto, e todos os eleitores que apareceram com Cartão do Cidadão votaram.
2999	Foi então o jogo de má memória para a equipa de Figueira de Castelo Rodrigo, com lesões e expulsões e com dois pontos perdidos já quase a terminar a partida.
3000	"O Estado poderá dizer que não tem dinheiro para fazer esta regularização, nada mais falso, se atentarmos ao Orçamento do Estado, a despesa com a contratação a prazo cresceu 38,6%, o que significa que o Estado paga hoje a esses trabalhadores um salário".
3001	O padre Manuel Faria, que faleceu em 1983, foi um dos principais impulsionadores para o ressurgimento de muitos grupos corais, devendo-se a ele também muitas obras de música sacra.
3002	Resulta do artigo 1911º, n.º 1 do Código Civil que o exercício do poder paternal de filho de pais não casados entre si, pertence ao progenitor que tiver a sua guarda.
3003	Terra desventrada por abutres da mentira, és pintada de negro, às tiras,és falso jardim, abutres do metal vil, reles gente, mente delita, podres manjares, em festivais de rude orgia.
3004	É uma República rejuvenescida, sensual, "liberta de ódios".
3005	Até que aos 75 minutos surge a expulsão (segundo amarelo) de Nuno Gomes.
3006	É uma contribuição cívica de um conjunto de cidadãos independentes, que nada esperam da política, que não se candidatarão a nada..
3007	Agostinho Veloso da Silva pediu mesmo que quaisquer movimentos que indiciem o perigo de fogo posto sejam denunciados às autoridades para que estas possam actuar.
3008	Deixem-se de cinismos e tenham vergonha na cara.
3009	A média calculada pela Lusa pode ser ligeiramente diferente se alguns dirigentes não participarem de todo nos processos de apoio e orientação dos desempregados mas a diferença não será muito relevante.
3010	Cá o Argolas só espera que as mudanças venham a surtir o desejado efeito de facilitar a vida a quem conduz.
3011	Kaz Hirai, responsável pelo negócio de jogos e redes do grupo, adiantou na Electronic Entertainment Expo, em Los Angeles, nos EUA que a Sony está também a desenvolver um comando sensível ao movimento para a PS3 de forma a concorrer com a Wii, da Nintendo.
3012	Sim, os melhores jogadores da União de Leiria não jogaram no Dragão por..
3013	Os preços em Acidentes de Trabalho ainda estão demasiado baixos?
3014	O presidente do PSD, Pedro Passos Coelho, diz que o partido só vai apresentar o seu programa eleitoral depois de conhecer o quadro de ajuda financeira externa a Portugal, para que os dois sejam compatíveis.
3015	Segundo o presidente do SNCGP, em cinco dias de greve (três num primeiro período de paralisação no início de Julho e agora sexta-feira e hoje) não se registou qualquer incidente grave, o que demonstra o "desempenho excepcional" dos guardas prisionais.
3016	Este é um dos grandes problemas que temos actualmente.
3017	É que, em média, são consumidas anualmente, por pessoa, cerca de 10.000 folhas de papel, o que representa a emissão de cerca de 184 quilos de CO2equivalente.
3018	O BPN tem capitais próprios negativos de dois mil milhões de euros.
3019	3. Muitas pessoas me têm interrogado por que razão o holandês se veste, em épocas e tempos festivos, de cor-de-laranja.
3020	Embora seja para o Tecto.
3021	Mas o PSD borregou num Pacto para a Justiça, lembram-se?
3022	Também os meios de comunicação social que os publicitam têm a sua quota parte de culpa.
3023	José Fernandes exemplificou com o caso do Estatuto do Dirigente Associativo, cuja legislação regulamentar ainda não saiu.
3024	Nas restantes praças europeias a tendência é de alta ligeira, depois de ontem Wall Street ter fechado em terreno positivo.
3025	Quanto aos portugueses, que nos anos sessenta arriscaram a própria vida fugindo de um Portugal pobre, miserável e fascista sentem-se estrangeiros no seu próprio país.
3026	A 1.ª medida que aconselham é que se invista na população mais estigmatizada e que, por isso mesmo, tem contado com menos apoio.
3027	Concluiu-se ainda que os programas escolares devem integrar aspectos como as festividades e celebrações próprias das várias culturas e nacionalidades dos alunos que fazem parte da turma e que os docentes tenham formação prévia sobre estas culturas.
3028	O rio Vouga passou a separar as dioceses do Porto e de Coimbra e assim foi até ao século XX.
3029	Na vice-presidência estarão Isaías Gomes Teixeira, do grupo LeYa, e Vasco Teixeira, do grupo Porto Editora.
3030	O Tribunal da Relação de Lisboa aplicou hoje a Isaltino Morais uma pena de dois anos de prisão, pelos crimes de fraude fiscal e branqueamento de capitais, mas anulou a pena de perda de mandato.
3031	Quanto à escolha de Jorge Jesus, evidentemente que "concorreu" com outras, pelo que Joaquim de Almeida explicou: «Contactei alguns treinadores e um deles foi Jesus e chegámos a acordo com ele».
3032	Cliper hajo que assim ta melhor.
3033	Na base desta surpresa, o perito na ETA destaca que os estatutos, ontem sumamente apresentados pelo advogado Iñigo Iruin e que quarta-feira serão entregues no Ministério do Interior, contemplam um passo em frente.
3034	Os incidentes tiveram lugar após ter sido espalhado na aldeia, por um rapaz druzo de 16 anos, o boato de que alguns cristãos tinham publicado na Internet fotografias falsas de raparigas druzas nuas.
3035	A publicidade ao concurso poderá ser feita na televisão, rádio, internet, outdoor e anúncios de imprensa obrigando-se as promotoras a expor claramente as principais condições respeitantes ao 15.2.
3036	O ministro das Finanças foi entrevistado pelo Financial Times, a quem afirma que os salários no público e no privado terão que aumentar a um ritmo inferior aos ganhos de produtividade.
3037	Sócrates teve menos 670 mil telespectadores do que a telenovela Ilha dos Amores, que ocupa o primeiro lugar do ranking, e menos 576 mil do que a fugitiva disfarçada de freira, menos do que o Eu e Tu, etc, etc..
3038	“De um chão nosso” e “Viagens” são as propostas da instituição para assinalar o Dia Mundial da Fotografia.
3039	Não admira, pois, que cada vez mais os Açorianos acreditem cada vez menos na política e, sobretudo, nos políticos… Últimas: Diga leitor / Carta ao director Respeita as regras de transporte das crianças em automóvel?
3040	E acho muito bem que os jovens se manifestem por uma vida melhor e mais emprego!
3041	Nesta crónica vou, simplesmente, abordar o facto de os autarcas terem sido divididos em dois jantares distintos.
3042	Há 1 resposta(s) a este comentário - Ver Sem querer entrar muito na coisa, apenas digo que há muita coisa por explicar, ou se quiserem, por saber.
3043	O título do livro deve-se a um anúncio feito à Beata Alexandrina de que, depois da sua morte, chegaria "até aos confins do mundo".
3044	O actual PR afirma algo, o sr não concorda, pois está a ingerir-se em assuntos que são responsabilidade do governo.
3045	A conclusão está prevista para o início de 2003.
3046	Há um governo PS centro/esquerda, enquanto do outro lado não conseguimos perceber o que se passa porque as medidas são muito contraditórias.
3047	A Comissão Europeia abriu, em finais de Novembro último, um inquérito formal à Google na sequência de uma série de queixas de serviços de pesquisas online concorrentes daquela empresa.
3048	Existem outros pontos quentes neste dossiê - além da forma de escolha dos seus membros - e que vão desde as suas competências e esfera de acção até ao próprio sistema de financiamento do organismo, que levantou justificados protestos dos meios.
3049	", "Reforma do Imposto Automóvel - O que nos espera em 2002?
3050	Em casos mais concretos, a CMO participa em associações, penso que participa com Cascais..
3051	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Antonio Pinto Clique aqui para cancelar a resposta.
3052	Sentes a pressão mediática como uma espécie de pulseira electrónica?
3053	Apesar de afirmar que as eleições «correram bem», reconheceu que a afluência não foi a que desejou.
3054	No entanto, analistas alertam que há outros interessados nos 33,34% da Eni na Galp, nomeadamente a Sonangol, que está na empresa de forma indirecta, ao deter a minoria do capital da Amorim Energia, que tem também uma posição de 33,34%.
3055	"Temos a ganhar não só o mercado com 100 milhões de potenciais consumidores, como parcerias que se podem fazer, estudando a melhor forma como as empresas se devem organizar para melhor penetrarem no Brasil", acrescenta o presidente da ANIVEC/APIV.
3056	Já o jovem árbitro Bruno Alves a cometer alguns lapsos, e ainda a permitir que o guardião Gaspar equipasse da mesma cor dos adversários.
3057	Por tudo isto é preciso saber dar o passo à medida da perna.
3058	Muitos milhares são os algarvios, que generosamente e fraternamente, acorrem aos Serviços de Saúde ou aos locais de recolha das colheitas para, em plena e exemplar acção voluntária, dar o seu sangue em prol dos que dele necessitam.
3059	O ministro português tem ainda encontros com o responsável angolano da Economia, Manuel Nunes Junior.
3060	Mas devido às críticas sobre a falta de privacidade induzida pelo serviço, o Google limitou algumas das possibilidades do Buzz.
3061	De Santo Domingo monsenhor Cordes parte para o Haiti, onde vai estar até sexta-feira.
3062	E dizia-lhes que se esta a passar o que?
3063	A RAM apresenta da taxas mais altas do país.
3064	A propósito do aniversário do mais idoso realizador da história do cinema, uma escondida e tímida notícia informava que, neste momento, já existem mais de dois mil portugueses com mais de 100 anos.
3065	Como podem ver o pudor não está limitado ao nosso tempo.
3066	A menos que esteja a ser irónico, claro.
3067	Esta vai-se mantendo à custa da grande dedicação de quem mete mãos à obra, merecendo toda uma participação efectiva e apoio dos que dela gostam.
3068	” Tudo para reorganizar os serviços para tentar fazer o melhor trabalho, recorrendo a menos pessoas e menos dinheiro.
3069	Os serviços da EDP restabeleceram o fornecimento de electricidade ao início da tarde na zona de Casal de Mourã, na Barreira, e nos lugares de Bico Sachos, Horta e Goliplheira.
3070	E, além disso, isso ficará na minha boa memória, por me ter rido da aspereza da vida.
3071	Em continuidade ao apoio dado ao centenário Sporting Clube Farense, fazendo jus em especial ao que é de Faro, um contributo que muitos não podem ou não querem dar, o Moto Clube de Faro integrou no desfile o autocarro do Sporting Clube Farense.
3072	Daí a necessidade das empresas estarem envolvidas na criação deste espírito.
3073	958), seguido de Lisboa (63.
3074	O banco presidido por Jean-Claude Trichet tem sido a verdadeira almofada da escalada do custo da nossa dívida, mas o banqueiro já fez saber que o BCE não vai continuar por muito mais tempo a financiar a nossa teimosia.
3075	As entradas terﾃ｣o o valor simbﾃｳlico de 2 euros para a comunidade em geral e de 1 euro para alunos e professores.
3076	Lamentavelmente, não existem estudos orientados para essa focagem, no que diz respeito à cultura açoriana, com o propósito de revelar as suas escalas de valores: a matéria não tem sido estudada assim.
3077	A montagem vai alternar o percurso das duas personagens, até ao momento em que Crick se apercebe de que ele não é mais do que uma "criação" literária.
3078	Para isso, o PCT irá agir em diferentes áreas.
3079	Há poucas colectividades que conseguem mobilizar tanta gente”, disse com orgulho.
3080	Isto deve ser actuado, negociado e prioritário no quadro da Arquidiocese, quando se quer dar a marca de um dinamismo próprio vinculado à perfeição da Caridade, a única que pode transformar o mundo.
3081	Sofremos uma "ilusão de riqueza" nos últimos 15-20 anos.
3082	“Mas a China não vai alterar a sua determinação e os seus projectos de desenvolvimento de energia nuclear”, acrescentou.
3083	Carvalho da Silva falou aos jornalistas após uma reunião do Conselho Nacional da central sindical, em que foram cruzados os dados da greve.
3084	Assim, Obama e Sarkozy estarão entre os propostos, segundo a agência de notícias France Press.
3085	Se se trata de cidadãos inocentes, não há razão para os impedir de construírem um futuro nos EUA", acrescentou Spindelegger.
3086	A pergunto que coloco é se o candidato prefere vender directamente a clientes finais ou a parceiros.
3087	Ao longo de 10 dias de festival, foram encenados onze espectáculos teatrais de seis países lusófonos.
3088	Vamos tentar garantir que a vida normal dos estudantes, em termos académicos, continue», afirmou o membro da Associação Académica.
3089	Um desses cartões, que custa 200 euros, é destinado a empresas, é transmissível, e permite o acesso a todos os espectáculos produzidos e apresentados no TMG.
3090	Home » azul Navegando por entradas marcadas com “azul” Azul domina o verão em Portimão O mês de agosto está a ser vivido em Portimão de forma muito… azul!
3091	Lá está: corrigir mas pouco e sempre à espera que se calem aqueles “chatos” que querem a verdade.
3092	UDR Zona Alta: David Sénica alcança boa marca David Sénica, atleta infantil da Zona Alta, assegurou no passado fim-de-semana, em Alpiarça, uma boa marca na prova de 60 metros barreiras.
3093	A solução mais parcimoniosa era dividir o mal pelas aldeias, sim porque, não é só falar que somos contra o que se passava dentro daquelas muralhas, é necessário apresentar soluções!
3094	Xuxa não rouba xuxa utiliza o bem publico em proveito da sua superioridade. pelo estado da cabeça do ex-presidente trambolho, deve ter dado alta pancada na cabeça para defender estes escroques..
3095	De acordo com a OMS, a gripe A já fez 48 mortos, dos quais 45 no México, dois nos Estados Unidos e um no Canadá.
3096	Fora nomeado para o cargo de Juiz de Fora a 13 de Outubro de 1834.
3097	Apesar de ter dominado ao longo dos noventa minutos, a equipa de Augusto Inácio acabou por não conseguir vencer, denotanto problemas na defesa e na concretização.
3098	2) O que vale é que vêm aí os chineses comprar a nossa dívida: em breve vai renascer Macau!
3099	Não é nada dramático, preocupante, nem nada que não fosse esperado no quadro previsto de evolução desta pandemia".
3100	E tudo parecia traçado ao milímetro pelo núcleo duro de Sócrates.
3101	Será que a senhora se dedica também profundamente ao assunto, para se achar com autoridade técnica para concluir alguma coisa?
3102	Agora, todos esperam com ansiedade que o IPPAR emita o parecer para que as obras sejam efectuadas e tudo volte à normalidade.
3103	ADIT Invest com mais negócios A 6ª edição do ADIT Invest decorre entre 10 e 12 de Maio, em Fortaleza, no estado do Ceará, Brasil.
3104	Porque não lhe fazem o mesmo que ao Boavista?
3105	A expectativa do gestor é que “dentro de três a quatro anos”, “mais de metade do negócio da Unicer” seja feita fora de Portugal.
3106	"Alguns produtos não aparentavam ter qualquer problema, como o gelado ou os cogumelos", embora estivessem fora de prazo.
3107	A música da palavra, o desespero do silêncio.
3108	Nem seriam cartas de amor se não fossem ridículas..
3109	Sem qualquer receio, 57% dos inquiridos acabam mesmo por revelar que estão comprar carros chineses ou indianos.
3110	A Vulcano Termodomésticos, além de ser a maior da Europa no seu sector é, igualmente, o centro de competência mundial do grupo para as tecnologias de aquecimento de água.
3111	“Não há forma de canalizar mais recursos financeiros para este dispositivo”, afirmou Franco, admitindo que a redução “acaba por não ser tão grande como se chegou a temer”.
3112	A culpa é da pobreza.
3113	Indasa prepara grande investimento para reforçar exportação 90 % dos abrasivos flexíveis (lixas) marca RHINO produzidos na Indasa são exportados para todo o mundo.
3114	"Esteve duas semanas em exposição, depois fecharam-na.
3115	A nova equipa de Kan, centro esquerda, que substitui o executivo nomeado há menos de quatro meses, é composta por 17 membros, quatro dos quais entram agora no governo.
3116	Resultado: milhares de milhões de euros conseguem evitar a tributação.
3117	Isto porque, de acordo com os últimos dados, o número de desempregados em Portugal já ultrapassa os 10,9 por cento, 609 mil e 400. Entre os desempregados estão cerca de 200 mil jovens.
3118	Desde ontem e até domingo, tem lugar a 25ª edição da Maré de Agosto, o mais antigo e carismático festival de música que se realiza nos Açores, nos meses de Verão.
3119	O fundo tem posições relevantes nos mercados bolsistas.
3120	O outsourcing cria emprego.
3121	Contudo, o jogador tem despertado o interesse do Vit.
3122	O contacto com a terra, com o mundo rural, não só é necessário ao ser humano como para estas gerações mais novas, torna-se de facto uma preciosidade conseguirem ter um espaço onde possam ter esse contacto com a natureza.
3123	E muito longe do Natal do Menino Jesus - símbolo máximo da Simplicidade, Humildade, Generosidade e Verdade!
3124	Kadhafi falou à televisão estatal por telefone, fazendo apelos à população de Zawiyah, a poucas dezenas de quilómetros de Tripoli, onde está hoje a haver confrontos entre forças afectas ao líder líbio e rebeldes.
3125	Acho uma belíssima ideia.
3126	"O tão badalado Fundo de Coesão transformou-se, afinal, num verdadeiro 'Fundo da Confusão'!
3127	O presidente da CCDR-N reconheceu que a regionalização «não é uma questão prioritária» para a Assembleia da República, mas sublinhou que «também não é considerada uma questão supérflua ou desnecessária».
3128	David Miliband confirma que Moore vai agora realizar vários exames médicos e, depois, “devolvido” à família.
3129	É nestas alturas que tenho pena de não dedicar mais tempo a certas pessoas, podia ajudá-lo se fossemos mais próximos.
3130	É com este espírito e com esta atitude que encaro o ano de 2010", declarou José Sócrates na sua tradicional mensagem de Natal.
3131	Em resposta ao alegado «vazio nas comemorações» do 29.º aniversário da Revolução dos Cravos, a Junta de Freguesia de Nogueira esclarece que os eventos realizados ocorreram junto à sede da autarquia.
3132	Estas declarações foram feitas à margem da procissão em honra de Nossa Senhora do Monte, no Funchal.
3133	O seu trabalho tem, igualmente, vibrações funky e retro com frequentes apontamentos inteligentes e humorísticos.
3134	Geralmente, as tarefas que obrigam o motorista a baixar os olhos são as que apresentam o maior risco de acidente, sublinha o instituto.
3135	A ortopedia aborda com precisão graves e complicadas lesões, pode operar, a osteopatia não.
3136	Mas por favor, tirem-me este facebook daqui porque me irrita solenemente.
3137	Esta reunião obrigou o ministro Teixeira dos Santos a desmarcar uma audição marcada para esta quarta-feira na Assembleia da República, “por motivos imponderáveis e inadiáveis de agenda, relacionadas com uma deslocação ao estrangeiro”.
3138	"Não treina há vários dias, e por isso será difícil tê-lo em condições.
3139	"O arrefecimento é extremamente importante, acredito que esta é uma corrida contra o tempo", disse após o encontro com o chefe do Governo nipónico.
3140	Selecção estagiou no Porto e em Vila do Conde Entretanto, a selecção portuguesa feminina de voleibol realizou dois estágios de preparação, a anteceder esta fase da competição.
3141	Esta gestão de equipa visou que estivesse melhor fisicamente na quinta-feira", explicou o treinador.
3142	Mas nada justifica o acto".
3143	O tratamento, que não oferece garantias de sucesso, consiste na inundação da coroa com um produto biológico à base de vermes (chamados nemátodos), dura pelo menos dois anos e os resultados só são visíveis ao fim de nove meses.
3144	"Se estivesse lá alguém naquele momento queria ver como é que era", alertou.
3145	Os republicanos desejavam maiores reduções fiscais.
3146	Até há pouco anos, fazer o trajecto dos caminhos e ruas estreitas que conduzem à torre e seus recantos era fazer uma viagem no tempo.
3147	Um exercício que obriga a fazer escolhas do que realmente é necessário e permite deitar fora “lixo” que se guarda porque, “quem sabe talvez venha a ser útil, um dia há-se se mandar arranjar!
3148	«Todos comungámos do mesmo espírito vencedor» O objectivo de repor o Juventude de Viana na I Divisão de Hóquei em Patins foi cumprido no segundo ano do mandato do presidente, Viana da Rocha.
3149	A Vicaima é líder nacional e um dos maiores players europeus na produção de portas interiores.
3150	O cantor pop canadiano Justin Bieber, que deveria participar no programa, cancelou a sua actuação e enviou uma mensagem, através da rede social Twitter, de consolo para a família do acidentado.
3151	Rui Serra afirma que o petróleo está "30% acima do seu valor de equilíbrio" e que, "estes níveis, e este ritmo de subidas não são sustentáveis".
3152	Este sindicato da Administração Pública agendou para o corrente mês de Abril uma série de concentrações nas várias capitais de distrito, um processo de contestação que culmina a 20 de Maio com uma manifestação nacional em Lisboa.
3153	Os operadores de televisão por cabo têm comercializado agressivamente as ofertas de vídeo on demand.
3154	Sobre as equipas participantes no campeonatos profissionais, Joaquim Evangelista denuncia que há clubes com 4 meses de salários em atraso.
3155	Taxas Euribor seguem em alta nos principais prazos As Euribor a três, seis e 12 meses continuam hoje em alta, estando esta última a registar a maior subida.
3156	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a azevedo Clique aqui para cancelar a resposta.
3157	Luís Néri recomendou cuidados redobrados na movimentação nas zonas altas e também nas baixas mais expostas e desprotegidas, sobretudo junto da costa.
3158	Mais tarde transferiu-se para o Kosice, clube que actua na primeira divisão eslovaca.
3159	Deixaram o clube: Leandro Espilma (Maximi-nense), Mário Chico (Sp.
3160	A CGD comprou, em fevereiro do ano passado, 9,53 por cento do capital da Cimpor à Investifino, sociedade de Manuel Fino, que ficou com a opção de recompra durante três anos.
3161	”, disse ela com um sorriso triunfal antes de bater de vez com a porta.
3162	Em comunicado, esclarece que “só agora estão reunidas as condições necessárias para a submissão do projecto, uma vez que a candidatura deve identificar todos os trabalhadores desempregados na sequência do processo de encerramento”.
3163	«Recebemos a informação segundo a qual 53 corpos foram encontrados até ao momento.
3164	A notícia recebida faz com que os diversos jornais apenas divirjam nos títulos e em alguns pormenores.
3165	E que uns dias depois já era muitíssimo mais elevado.
3166	Mas o mais surpreendente é que na dureza das críticas que não lhe poupámos, mesmo que injustas por vezes, nunca o presidente Ladislau Botas reclamou ou se queixou a este jornalista.
3167	O Beira-Mar conseguiu ainda a renovação com o extremo chinês Wang, aguardado até ao final da semana.
3168	A má notícia é que a maior parte dos habitats são pequenos e estão fragmentados.
3169	Covilhã empata com Santa Clara e contrata último reforço · Auri, João Mendes e Pedro Ribeiro reforços do Sp.
3170	Os Voluntários receberam a gratificação de 600$00 pela sua actuação num incêndio a 21 de Dezembro, num Pavilhão da Fábrica de Tabaco Micaelense, à Rua de Santa Catarina.
3171	Na sentença de Janeiro de 2009, o Tribunal decidiu indeferir o pedido a RicoExport para deduzir o "incidente de liquidação" em acção declarativa.
3172	A coordenadora da Frente Comum dos Sindicatos da Administração Pública disse que a manifestação “está aberta e que todos os trabalhadores”, independentemente da sua filiação sindical.
3173	Mas, na realidade, é demagógica, e os resultados não seriam os prometidos.
3174	O Urbano é conhecido por não gostar de dar entrevistas à comunicação social.
3175	Instalo-me no Hotel Sofitel Metrópole, um hotel com alma, centenário, encantador.
3176	Rui Pereira anunciou hoje a instalação de um posto de atendimento da PSP em Vilar de Andorinho que, numa primeira fase, funcionará na sede da Junta de Freguesia.
3177	A agenda do encontro não foi divulgada.
3178	“ O Governo decide tudo sem ouvir os empresários ou as associações empresariais”, concluiu.
3179	“Eu fiz o que devia saber, de acordo com a minha consciência e com as minhas responsabilidades como deputada europeia eleita pelo povo português.
3180	Diário de Aveiro notícia não acessível on line Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
3181	Enquanto Igreja, encaramos as vocações como um dom de Deus.
3182	» Restantes elementos da equipa técnica do Al-Ahly regressam a Portugal.
3183	Quando Ella descobre que a ciática de que este se queixa é na verdade um cancro, decide juntar toda a informação e detalhes necessários para poder fazer-se passar pelo marido e assim não perder o precioso emprego.
3184	A capital francesa, por exemplo, registou este ano um aumento na ocupação de 110 por cento em relação ao ano anterior.
3185	A eliminatória já poderia estar decidida.
3186	A equipa demonstrou - e tem demonstrado - inequivocamente espírito ganhador..
3187	Mas, segundo António Martinho, presidente da Entidade Regional Turismo do Douro, "este ano já se deram passos muito significativos para mudar esse facto".
3188	Caixanova vende 43,5 milhões de acções da EDP Caixanova vendeu 43,5 milhões de acções da EDP, por 123,54 milhões de euros, revelam as agência de informação.
3189	Deco está autorizado a integrar o estágio, na sexta-feira.
3190	“Só podem ficar melhor”, vincou.
3191	“Em segundo lugar, estamos também a reforçar a ajuda humanitária, para acorrer às situações mais difíceis.
3192	São 79 mil milhões de dólares!
3193	Mário Patrão em terceiro Paulo Felícia começou da melhor forma a nova temporada de Enduro, ao vencer em Gouveia a primeira jornada do Campeonato Nacional da especialidade.
3194	A fusão entre os dois grupos será gradual e deverá estar completa em 2011.
3195	A comprovar o que acabamos de afirmar, está o facto de ter sido sede da Corte Portuguesa durante cerca de um mês, no ano de 1386.
3196	A vertente criativa também está presente, surgindo temas originais, alguns deles dando vida às palavras que outras pessoas fazem chegar ao grupo.
3197	Professores reunidos em Fátima Reúnem-se hoje, a partir das 12h00, em Fátima, os professores que participaram nos encontros de férias organizados pela Liga Escolar Católica (LEC) e pelo Movimento de Educadores Católicos (MEC).
3198	Arnold Schwarzenegger não pode fazer isso.
3199	Sobre o apoio da embaixada de Portugal na Líbia, Joaquim Simões da Silva só tem palavras de elogio.
3200	Contei sempre com o apoio dos membros do Governo e com a disponibilidade e apoio de V. Exª, o que quero, publicamente, agradecer.
3201	O mercado francês também acelerou no mês passado, com um crescimento de quase 12 por cento, acentuando uma tendência que se iniciara em Março, quando registou a sua primeira subida desde Setembro de 2008.
3202	O Governo recebeu hoje os partidos para dar conhecimento do início das negociações para ajuda externa.
3203	O presidente da COBA defendeu que as "as possibilidades de sucesso" no mercado argelino "são tanto maiores quanto as empresas em Portugal forem capazes de juntar" e oferecerem serviços em pacote, como por exemplo juntar projecto e construção.
3204	Num plantel que não é muito vasto,e onde a sua responsável procura que todos joguem, é de lamentar que alguns atletas, por vezes, faltem e não avisem da sua não comparência.
3205	Quais são os benefícios de uma melhor gestão de energia, numa altura que tanto se fala na necessidade de poupar os recursos naturais, ser sustentável, reduzir a pegada carbónica?
3206	“A associação não está falida.
3207	1. Qual a estrutura dos expositores e dos visitantes da feira.
3208	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Algarve marca diferença nas festas académicas Como todos nós sabemos, a XVII Semana Académica da Universidades do Algarve (UALg) está a chegar.
3209	A CNE não regula o período que antecede a campanha eleitoral que se inicia a 5 de Outubro.
3210	O autarca disse ainda que a decisão já tinha sido tomada o ano passado, mas só agora a tornou pública por “respeito às eleições presidenciais”.
3211	Por esta razão, acrescenta a mesma fonte, "o administrador do Pólo Ferroviário da Transdev Ibéria, que é simultaneamente o gerente da sociedade que opera a rede de metro no Porto, integrou a equipa que coordenou os trabalhos de preparação da proposta".
3212	É neste ano que a matéria-prima estará pronta para entrar na fábrica.
3213	Numa segunda fase, está prevista a construção de uma cuba de aprendizagem para bebés e um pequeno ginásio, avançando as obras logo que aquela associação tenha garantidos os 750 mil euros necessários para o efeito.
3214	Foram vistas pela última vez com o pai, que entretanto se suicidou.
3215	Devia ser obrigatório votar,e assim as coisas eram sérias. mas não tenho dúvidas que a comunada socialista foi votar em massa e mesmo assim ficou a léguas.
3216	O chefe do Estado foi admitido neste hospital reservado aos príncipes sauditas, sob falsa identidade, por questões de segurança.
3217	“Um país sozinho não tem a mínima hipótese de enfrentar a crise com a dimensão que neste momento está instalada na Europa e um pouco por todo o Mundo”, admitiu, defendendo que a crise só poderá ser combatida com a participação de todos os países.
3218	A transferência do jogo para o Estádio do Restelo, obriga à montagem de uma operação que permita levar os muitos adeptos do clube, interessados em assistir ao vivo ao encontro, da Costa para Lisboa.
3219	Em sua opinião, «o problema é essencialmente a falta de divulgação do ciclismo, e aqui os média tem alguma culpa.
3220	Este amigo consegue transmitir sentimentos que a vida vai nos tirando, mas quando estamos presentes num concerto dele voltam.
3221	1998 • gasolina • 1 350 € Oportunidade Part-time Outros • Full-Time, Part-Time Novo • Venda • 145 000 € Amor: A sua cara-metade terá uma tendência muito grande para lhe fazer a corte.
3222	A aprovação definitiva do empréstimo deverá ser feita pelos chefes de Estado e de Governo da Zona Euro numa cimeira prevista para ter lugar entre 7 e 10 de Maio.
3223	Por isso, este é um dos serviços com que a EMEL espera criar uma maior "empatia" com o público.
3224	Empregos não há.
3225	O valor das encomendas recebidas pelas empresas industriais com origem no mercado externo aumentou 43,3% em termos homólogos (19,2% no mês precedente).
3226	Um número crescente de analistas considera que a recuperação poderá verificar-se logo no terceiro trimestre.
3227	A American Bureau of Shipping foi seleccionada como a agência de certificação independente, refere o documento da EDP.
3228	António Filipe, vice-presidente da bancada comunista, referiu ao DN que esta lei - que surgiu um pouco à semelhança da Lei de Programação Militar no tempo de António Costa no MAI - pura e simplesmente "está com um grau de execução mínimo".
3229	” “O problema é falta de acesso com facilidade aos cuidados de saúde, isso pressupõe alterações profundas e não lógicas economicistas,arrogantes e autistas como é típico deste governo”, acusou.
3230	Ambos propõem-se submeter o público a uma experiência com tons de paixão e glamour.
3231	O ciclo tem uma série única de cinco quartas-feiras (2, 9, 16, 23 e 30 de Abril, as três últimas na d’Orfeu), Gostou deste artigo?
3232	09:30 - Auditório do Parque de Exposições de Aveiro.
3233	Foi ainda dada luz verde à “disponibilização prévia, no sítio da autarquia, dos estudos técnicos que justificam a opção por esse abate”.
3234	Nisto tudo passaram noves meses muito duros.
3235	David Pajo, que tem no seu currículo colaborações com os Stereolab, Zwan ou Yeah Yeah Yeahs, será o seu substituto.
3236	Desesperados, aguentam porém a desagradável surpresa convencidos de que uma vez chegados ao tal afamado palácio das torres cónicas, que o guia que têm nas mãos descreve de visita obrigatória, haverá um parque de estacionamento.
3237	Pedro Mota Soares disse que agendará o diploma para discussão no Parlamento antes do Orçamento do Estado para 2011 se até ao fim do mês de Setembro o Governo não garantir que vai renegociar os aspectos «mais gravosos» com a concertação social.
3238	O presidente da PT garante que "nunca o Primeiro-ministro ou alguém" do Governo lhe solicitou ou sugeriu a compra de uma participação na Media Capital.
3239	Além disso, quando esteve no Governo nunca cumpriu o que prometeu aos reformados”, acrescenta Jerónimo.
3240	Confrontado com esta decisão, o Presidente da República sublinhou que "não vale a pena recriminar" as agências de rating, "mesmo que possamos sentir que há uma certa injustiça nessa decisão".
3241	As indicações foram positivas e animaram os índices norte-americanos.
3242	Também nas minhas Nótulas.
3243	"(Carlos Queiroz) Ficou satisfeito com esta decisão.
3244	O Zé CHULADO, vir para a rua e começar a liquidar estes salteadores de gravata, em vez de irem votar neles.
3245	Emmanuel Delmas, bispo da sua diocese, o qual devia pronunciar-se sobre este carácter “notável” aos olhos da Igreja, declarou domingo: “Em nome da Igreja, reconheço publicamente o carácter notável da cura da qual beneficiou Serge François em Lourdes”.
3246	Como chegou a tal decisão?
3247	Para além dos meios no terreno, como limpa neves e espalhadores de sal, o tempo também está a ajudar a normalizar a situação, já que, segundo a fonte “está a chover em quase todos os locais”.
3248	«Temos de deixar a derrota com Portugal para trás e preparar da melhor forma o próximo jogo.
3249	De acordo com os resultados do instituto de estatística europeu (Eurostat), face a Maio, Portugal foi o país da UE, que no mês anterior registou a segunda variação homóloga mais baixa (-1,2 por cento), a seguir à Irlanda (-1,7 por cento).
3250	'É uma valorização do olhar sobre o filme', considerou Nuno Portugal a propósito do galardão.
3251	Joaquim Teodósio refere, por um outro lado, o crescente interesse da população dos concelhos de Nordeste e da Povoação, em particular, e da ilha de S. Miguel, em geral, pela preservação do Priolo.
3252	“É incrível como continua tão actual".
3253	A Wii Party traz consigo mais de 80 mini-jogos super divertidos e niguém vai querer ficar de fora.
3254	Ronald DePinho, um cientista luso-americano, conseguiu por meio da genética "ligar e desligar" o gene responsável pela reparação do ADN dos ratos de laboratório.
3255	Noutros pontos do país, resulta da proliferação de barragens e mini-hídricas.
3256	A exposição dos bancos da zona euro ao sector público de Portugal, Espanha, Grécia e Irlanda ascende a 254 mil milhões de dólares, o que representa 16% das suas exposições totais a estes países.
3257	Violação sistemática dos direitos animais.
3258	D. Gilberto Reis fez estas declarações à Renascença, numa entrevista para ouvir na íntegra no destaque do Jornal do Meio-Dia de hoje.
3259	A vasta informação fornecida pelo o Al-Qanun, apelou a numerosos comentários e notas (até ao século XIX).
3260	Esta é - disse o Papa - uma tarefa para todos: «só com o contributo de todos é possível construir na Europa e no mundo uma "cidade digna do homem" e uma ordem internacional mais justa e mais solidária».
3261	Mesmo em termos musicais o PS-M teve de contornar algumas dificuldades, pois viu os cantores Paulo Gonzo e Roberto Leal recusarem actuar nesta iniciativa que terá como cabeças de cartaz Ana Malhoa e Bonga.
3262	“A fiscalização agora é mais apertada, a Capitania do Porto está atenta”, diz Rui Barros para quem esta actividade deve ser exclusiva de empresas.
3263	O sector imobiliário passou por uma crise, mas não houve uma grande desvalorização dos imóveis e como não temos grandes especuladores, é possível investir com segurança”, salientou Luís Lima.
3264	Deste modo, os infractores podem apresentar custos muito abaixo do exigível, abrindo portas à concorrência desleal.
3265	A parte musical é dirigida por Cristiana Spadaro, que afirma que “a música é escolhida tendo sempre presente as possibilidades vocais do coro e tendo em conta o progressivo desenvolvimento técnico”.
3266	A proposta da UE de aumentar os seus esforços para combater as alterações climáticas "continua válida", mas vamos "esperar o que os outros países, como os EUA, fazem", disse Yves Leterme.
3267	A Associação Nacional de Imobiliárias norte-americana reportou uma subida nas vendas de casas de 3,6%m/m para um número anual de 4,89 milhões.
3268	Também há uma vertente: a adminstraçao faz por merecer!
3269	A segunda vaga da China na economia portuguesa Há alguns anos especulava-se para quando a segunda vaga chinesa em Portugal.
3270	2014Kb) Decisões proferidas durante o 2º trimestre de 1995 (Volume I) Apêndice com 209 acórdãos, publicado a 20 de Janeiro de 1998 (1044 pág.
3271	Que seja assim, pois somos um país de poetas.
3272	Alguns garantem mesmo que nunca assinaram nenhum contrato, outros reclamam ter documentos ou e-mails do gestor de conta, a garantir que se tratavam de depósitos.
3273	Muita da música que ouvimos enquanto crianças e adolescentes já não passa actualmente, a não ser em canais musicais dedicados a determinados períodos.
3274	Consideramos que já tivemos muito mais paciência do que é razoável, e recorreremos para os Tribunais se a ERSUC não satisfizer a nossa pretensão em 10 dias úteis", diz em comunicado.
3275	Augusto Santos Silva fez estas declarações no final de um encontro com a imprensa sobre a próxima cimeira da NATO.
3276	Ficheiros para Download AUDIO - João Paulo Mineiro, Escola Quinta das Palmeiras Tempo de leitura: 1 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
3277	Mesmo as verbas que o estatuto manda entregar às delegações, os conselhos distritais ficam com elas.
3278	O indivíduo foi depois abatido pelas forças de segurança.
3279	Os filipinos católicos acreditam que tocar na imagem ou no manto que a cobre permite a cura de doenças e dá sorte.
3280	In Familia quer abrir gabinete de apoio à vida A Associação In Familia tem como prioridade concluir a instalação da sua sede, mas os objectivos são mais ambiciosos, passando pela criação, até 2010, de um gabinete de apoio à vida.
3281	Paciência,para a próxima talvez tenha mais sorte..
3282	Mas Milovan Rajevak ficou a um triz de conseguir um recorde para uma selecção africana.
3283	Concordo com os direitos dos animais, mas os direitos do homem ainda são muito primitivos.
3284	Livre adesão, direito de participação nas Assembleias Gerais, direito de eleger e de ser eleito para os Órgãos Sociais, direito de fiscalizar e direito de ser informado.
3285	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Neopop está de volta Feito por portugueses, em Portugal, o Neopop tem ganho público e consideração nos últimos anos.
3286	Contactado pela Lusa, o director do Agrupamento Vertical de Escolas da Costa de Caparica, João Fonseca, disse que "a escola está a cumprir escrupulosamente o plano de contingência e todas as indicações das autoridades".
3287	Não têm vergonha de ser "socialistas" do impossível!..
3288	Um longo rasto de sangue levou a Polícia a um guineense de 40 anos, segurança de um prédio em obras.
3289	Voleibol: escolhida selecção para Guimarães As chamadas de Éden Sequeira, Marco Aurélio e Flávio Cruz são as apostas do seleccionador português de voleibol, Juan Diaz, para disputar a primeira fase de qualificação para o Europeu.
3290	É uma zona caracterizada essencialmente pela existência de diversos "office parks", merecendo a preferência de empresas multinacionais e nacionais de prestígio.
3291	«O Stephen estava muito bêbado.
3292	A violência na região tem crescido nos últimos meses.
3293	Com esta posição, abre-se caminho ao aparecimento de novos rearranjos accionistas alternativos à OPA.
3294	"Foi uma enorme explosão, que foi ouvida quase em toda a cidade", disse Amwar Shah, porta-voz da polícia, referindo que há também dezenas de feridos.
3295	A diminuição do afluxo de romeiros também se repercutiu nas vendas, com os comerciantes a verem goradas as suas expectativas.
3296	O ordenado é de 500 e poucos euros mensais.
3297	Um valor que o Ministério das Finanças tem justificado com o facto de se tratar de dívidas fiscais antigas que não foram apagadas do sistema e sobre as quais não há qualquer hipótese de cobrança.
3298	Oportunidade anda para a nossa mesa que agora pago eu, ó tretas manda aí mais uns finos!
3299	"Em tudo aquilo que as pessoas têm de pagar porque não há outro recurso, porque não há outra forma de chegar aos bens essenciais da saúde, isso deve poder ser abatido nos seus impostos", afirmou.
3300	PT e BCP foram as cotadas que mais penalizaram o mercado português.
3301	O energúmeno foi preso.
3302	Sentindo-se numa encruzilhada da sua carreira, Gomez rezou a Nossa Senhora de Fátima e posteriormente declarou que acredita que as suas preces foram ouvidas.
3303	A deliberação do executivo municipal vem na sequência de uma outra deliberação mais abrangente quando em 2005 decidiu que todos os mercados que voltassem a coincidir com um dia feriado se realizariam nessa mesma jornada.
3304	Estamos mais de acordo com uns e menos de acordo com outros.
3305	Apesar da crise internacional e de tudo o que se diz sobre as dificuldades porque passa o sector, a verdade é que as receitas atingiram os 7.611 milhões de euros, a maior de sempre, e com um crescimento de cerca de 10 por cento face a 2009.
3306	O QuasiPronti promete fazer as delícias de todos os adeptos da comida italiana.
3307	Mota-Engil ganha obra de 158 milhões A Mota-Engil informou ontem que um consórcio liderado pela sua participada Mota-Engil Central Europe ganhou um contrato avaliado em 158 milhões de euros na Polónia.
3308	A empresa com instalações em Ílhavo tem em curso uma restruturação para quer diminuir o passivo com um conjunto de instituições de crédito.
3309	É a quinta vez, esta temporada, que o piloto alemão parte na primeira posição, nona para a Red Bull-Renault.
3310	Como é seu apanágio, os torrejanos só vencem fora de casa, e esta semana a vitória até teve mais valor, já que o visitado era o forte Mação: a equipa de Paulo Costa caiu ao 4.º lugar.
3311	Um "batalhão" que..
3312	Segundo o comandante dos Bombeiros Voluntários de Figueiró dos Vinhos, Joaquim Pinto, quatro dos feridos, dois dos quais crianças, apresentavam ferimentos ligeiros, e os restantes inspiravam “mais cuidados”, embora não os classificando como graves.
3313	TVI faz sair quatro nomes da informação da RTP As saídas de Maria José Nunes e Miguel Barroso da RTP para a TVI são dadas como certas dentro do operador público de televisão, soube o Negócios junto de várias fontes.
3314	Acho que toda a gente já se sentiu assim, pelo menos uma vez na vida.
3315	“Questionamos qual o futuro para o comércio com as medidas que estão a ser tomadas”, refere Nuno Camilo.
3316	A escolha para o Governo Civil recaiu agora sobre Santinho Pacheco.
3317	“Cá se fazem, cá se pagam!
3318	"Daí a 10 minutos, já à saúda da Assembleia da República, encontrámo-lo e eu perguntei-lhe pelos gravadores, mas o deputado disse que já os tinha entregado a alguém que ia tratar daquilo.
3319	Todos estes pacotes excluem o acesso aos canais Premium, os quais têm um custo adicional de 3,50 euros por dia.
3320	Para todas as questões, Júlio Monteiro apresentou respostas.
3321	A missão palestiniana nos Estados Unidos é fruto dos acordos de Oslo, concluídos em 1993 pelos palestinianos e Israel.
3322	O Braga-Porto é um jogo especial para Jacques.
3323	Uma situação que afectou furos de captação de água para consumo doméstico em Sines, tendo sido cortado o abastecimento público desde Dezembro, e que foi retomado em finais de Maio deste ano.
3324	Por outro lado, visa também proporcionar a requalificação urbanística e social da Ribeira de Santarém, facilitando a ligação da cidade à frente ribeirinha, de acordo com um projecto da autarquia.
3325	No meio da multidão te vi Por momentos te perdi, E estavas a sorrir para mim!
3326	A reunião das assembleias municipais das duas principais cidades chinesas ocorre cerca de mês e meio antes da sessão anual da Assembleia Nacional Popular da China, e as metas aí preconizadas costumam indiciar o que o Governo central anunciará.
3327	Porque este é ponto de encontro combinado através de SMS, é passerelle para desfile de moda festivaleira e adereços para um Verão pop.
3328	Estes agentes do basquetebol encerram a jornada de confraternização com um jantar convívio.
3329	De visita a Tunes, o secretário de Estado adjunto dos EUA para o Médio Oriente, Jeffrey Feltman, avisou que a “credibilidade” do Governo dependerá da forma como decorrerem as eleições.
3330	Pela primeira vez, o Salão de Recitais abriu as suas portas à música, para um duo de piano e clarinete, e ainda declamação de poesia.
3331	Os cientistas afirmam que a nova descoberta, o HLX-1, está localizado a 290 milhões de anos-luz da Terra, na galáxia ESO-243-49, e que a sua luminosidade ultrapassa a média dos outros objectos celestes da sua classe em cem vezes.
3332	No mercado a pressão está também a crescer, com os juros da dívida portuguesa a 5 anos a atingirem hoje um novo recorde, enquanto na maturidade a 10 anos persistem nos 7,5%.
3333	Onde será que deixam os seus impostos?
3334	Rui Abrunhosa Gonçalves salienta que, regra geral, existe uma relação de proximidade entre o local de residência do incendiário, do seu trabalho e do sítio onde o fogo é posto.
3335	A multiplicação de casos está, segundo os especialistas, relacionada com o cada vez maior número de jogos online, em que é preciso gastar largos períodos de tempo para progredir no jogo.
3336	Sobre os movimentos feministas em Portugal, gostaria de tecer algumas considerações sem grandes preocupações de referências a pessoas ou a obras para não estender demasiado o texto nem correr o risco de não nomear algumas.
3337	Raghu Kalluri especificou que os especialistas irão focar-se nas “diferentes estratégias para cortar o fornecimento de sangue aos tumores, de forma a controlar o seu crescimento”.
3338	A Comissão Europeia informou já que a Apple está a investigar os casos.
3339	O período de contágio começa 1 a 2 dias antes dos sintomas e vai até 7 dias depois.
3340	2011 - 18:45 Por Lusa A bolsa de Lisboa fechou hoje em terreno positivo e em linha com a Europa, com o PSI 20 a subir 0,36 por cento, para os 7.613,79 pontos, impulsionado pela Galp e pela EDP.
3341	Sheila, só para dizer que você é espectacular..
3342	Há mais de trinta anos que estamos habituados aos roubos do FC Porto.
3343	Este é, pois, tempo de definir opções no emblema de Vieira do Minho, que nos últimos dias regularizou a inscrição de Luca e Toni, além de ter procedido também ao registo de um defesa central, formado no clube e ainda com idade de júnior.
3344	Quinta-feira, o ainda Presidente do Egipto aludiu ao perigo de um golpe islamista para justificar a sua recusa em renunciar ao poder de imediato.
3345	Projecto desportivo pode salvar Ovarense A direcção da Associação Desportiva Ovarense (ADO) presidida por Jorge Henriques deposita “esperanças” na aprovação de um plano viabilização na Assembleia de Credores a convocar dentro de algumas semanas.
3346	“No caso da integração na empresa, passaremos a ter mais cedo esse custo financeiro decorrente da entrada em vigor de um contrato individual de trabalho”, disse.
3347	O projecto esperou 14 anos.
3348	Em termos estatísticos refira-se que a selecção apresenta uma média de idades de menos de 21 anos, e uma altura média a rondar o 1,80.
3349	Estiveram muitos treinadores em cima da mesa, mas falei com alguns jogadores do Vitória de Guimarães porque pessoalmente não conhecia Jorge Jesus.
3350	Pelos vistos, a fórmula aplicada no concurso para professor titular terá dado figos maduros, de tal modo a pingar mel que a querem alargar à carta de condução, isto no intuito de diminuir a sinistralidade nas es- tradas.
3351	Até porque as estatísticas funcionam contra o piloto da Repsol-Honda.
3352	Ouço também dizer que as quotas protegem os pequenos produtores, mas não conseguiram impedir a desaparição de centenas de milhares de explorações entre 1984 e 2008.
3353	Os dois investimentos podem criar mais de dois mil postos de trabalho.
3354	“O cónego A. introduziu-se duas vezes no quarto do meu irmão para o violar”, diz-se na queixa, que segundo o “Le Soir” foi feita por uma prima do padre Houtart.
3355	Entre os assuntos de contencioso que Washington e Bruxelas querem ver resolvidos estão as análises de rotina aos grãos de arroz norte-americano com destino à Europa, para evitar que estes tenham uma variedade geneticamente modificada interdita na UE.
3356	Quanto ao canal Económico TV, "está ainda a ser constituído, mas até ao final do ano irá para o ar", acrescenta o director do Diário Económico.
3357	Publicado em 19 Fevereiro 2010 às 11:49 am.
3358	2010 - 10:59 Por Lusa As negociações para a compra da Move On (ex-Aerosoles) pela Tata estão a decorrer com a participação do empresário Artur Duarte, fundador e presidente do grupo de calçado até Março de 2009, quando o Estado assumiu a gestão.
3359	Bruxelas acrescenta que caso a reacção do mercado seja globalmente positiva então tomará uma decisão que torna "legalmente vinculativos os compromissos assumidos por ambas as partes".
3360	"Sugiro que conheçam as oportunidades que existem nesta nova conjuntura", afirmou o secretário de Estado português, no final de um encontro com o primeiro-ministro guineense, Carlos Gomes Júnior.
3361	Depois desta competição o treinador deixa a selecção inglesa para se reformar.
3362	A descrição, feita em cima da hora, não difere muito da versão oficial posterior.
3363	"Talvez nestes primeiros dias haja também diferenças entre os vários países.
3364	Depois de um forte debate e dura batalha «ficou consagrado», na Constituição Europeia, o «reconhecimento do estatuto das Igrejas», que era uma preocupação da Santa Sé.
3365	O novo Focus chegará a Portugal em duas versões, com equipamentos Trend e Titanium.
3366	Inflação sobe 3,6 por cento em Janeiro O índice de preços no consumidor aumentou 3,6 por cento em Janeiro face a igual período do ano passado, um aumento que reflecte a nova taxa do IVA, que passou dos 21 para os 23 por cento.
3367	Prometo é dar de novo o meu máximo.
3368	Mais um como o ex GR do Nacional..
3369	Manuela Ferreira Leite – em vez de se demitir na noite das legislativas, e abrir caminho a uma sucessão normal – agarrou-se ao lugar que nem uma lapa.
3370	E por essa Europa fora, mais do que tropeções ou quedas avulsas, teme-se que o euro caia de vez.
3371	Os contribuintes que optem pela submissão electrónica da declaração de IRS – que terão como vantagem o pagamento do reembolso no prazo de 20 dias – poderão fazê-lo através do endereço www.portaldasfinancas.gov.pt entre os dias 10 de Março e 15 de abril.
3372	A cobertura da doença profissional mantém os 0,5 pontos percentuais.
3373	Da para reparar, entre outras coisas, pelo tipo de humor que la é reproduzido.
3374	O PSD adianta um conjunto de linhas força que visam cobrir o espaço à sua direita (CDS-PP).
3375	Por um lado, contribui para a revitalização e desenvolvimento do tecido económico rural, aumentando o rendimento das populações locais e criando condições para a criação de emprego e fixação das populações.
3376	"A Queda dos Gigantes" constitui o primeiro volume da trilogia "O Século".
3377	Praia d'El Rey Marriot O Praia D'El Rey Marriott Golf & Beach Resort venceu novamente o prémio de "Europe's Leading Golf & Leisure Resort" durante a etapa europeia dos "World Travel Awards" 2010.
3378	Contudo, a equipa de Tony, Cadu, André Leão, Dani, Semedo e Manuel José (este como suplente utilizado) segue na liderança do campeonato, cumprida a 21.ª jornada.
3379	Fosse quem fosse a pessoa indicada haveria sempre uns que prefeririam outra.
3380	Agradeço a quantos se dedicam a estas novas formas de evangelização, valorizando os mass media».
3381	Uma situação que decorreu um pouco por todo o continente europeu e, que segundo Ulpiano Nascimento, conseguiu ter raízes mais fortes nalguns países.
3382	“Não é feita totalmente de novo”, sublinhou.
3383	Audi lança oito modelos até 2015 A Audi prevê lançar oito novos modelos de automóveis até 2015 para se tornar na maior fabricante de automóveis de luxo, à frente da BMW.
3384	Todos eles, sem excepção, preconizam o corte nas despesas temerárias contraídas pelos sucessivos governos, obviamente, constituídos por políticos sendo estes invariavelmente aconselhados pelos "sábios" economistas.
3385	Este individualismo é algo que temos de enfrentar, porque está a contribuir para o colapso da comunidade tradicional.
3386	Tudo está por definir.
3387	Alfredo Pimenta, em frente ao Desportivo Francisco Holanda, nas imediações do Estádio D. Afonso Henriques.
3388	Um “enorme” sim em todas as ilhas da Região.
3389	A solidez do balanço foi possível graças ao aumento do capital de 25 milhões de euros, realizado entretanto, para além de uma política de prudência na gestão de activos, adianta a administração.
3390	A corrida que hoje começa termina a 9 de Janeiro, em Dakar, e neste primeiro dia os portugueses terão pela frente 150 km entre Nador e Borj Bel Freissat.
3391	Por seu lado, o FC Porto foi o primeiro a qualificar-se para as meias finais, ao receber e bater o Pinhalnovense, da II divisão, por 2-0, com um “bis” do brasileiro Hulk, que tem sido a grande figura da época em Portugal.
3392	Também já foram demostradas posições contrárias à nova ligação devido a impactes ambientais negativos e pressão demográfica.
3393	De acordo com uma fonte oficial, citada pela Lusa, o despacho do Ministério da Agricultura vai ser publicado "em breve" e permite acionar a medida 1.5.
3394	A pouca população que participou na sessão gostou da presença do presidente da Junta e, com isso, saiu optimista da reuniã ”Assim já acredito que consigamos”, comentou um dos meiavienses presentes.
3395	Quem o fez, não reparou no rodapé.
3396	Não chamem àquilo desporto ou espectáculo.
3397	Aceite as críticas dos seus colegas.
3398	Por acaso conheço bem a cidade do Porto e conheço lá muitos benfiquistas e sportinguistas, todos me dizem que os portistas estão em minoria entre portuenses, será?
3399	A Junta de maioria PSD-CDS deverá aproveitar a ocasião para dar conta das carências de equipamentos sociais.
3400	As 7 Maravilhas a eleger vão reflectir todas as componentes da boa mesa portuguesa, associadas a regiões que as representam, e será seguramente um roteiro a não perder.
3401	Nos relatórios internos de avaliação de clima organizacional, quando questionados se mudariam da IKEA para outra empresa, 85% diz que não o faria, refere ainda aquela responsável.
3402	A terra é árida, baldado será o esforço do semeador.
3403	Ora, tem crescido o número de desempregados sem subsídio - porque se esgotou o período ou nunca tiveram direito ("falsos recibos verdes" ou jovens).
3404	Podem dar mais de 11.640 EUROS de presente ao vosso governo do que nós ao nosso.
3405	Dizer que as leis são más (o que é verdade) como única desculpa é frouxo!
3406	Na comunicação, assinada por dois elementos da associação, é feito um agradecimento por "todo o zelo, empenho e serviços prestados ao longo" da colaboração com a Aumento d'Ideias.
3407	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não EM SUMA..
3408	Com efeito, entre 2003 e 2009, a actividade de construção diminuiu cerca de 30 por cento.
3409	Sei que corro o risco de vir a ser contestado, ou mesmo acusado de imparcialidade, e até de tendencioso, mas nem por isso posso deixar de fazer a minha apreciação acerca do tratamento político que con..
3410	A Força Aérea Portuguesa, através do seu Chefe do Estado-Maior, General Luís Araújo, vai proceder à rendição de Comandante do Aeródromo de Manobra Nº3 (AM3), na ilha do Porto Santo.
3411	João Pedro, que tem sabido potenciar as suas qualidades.
3412	Nesta matéria, a Ecolojovem reclama uma maior e antecipada prevenção dos fogos florestais e elege o mês de Maio como o ideal para tomar medidas eficazes.
3413	Parque de Estacionamento - Altura 11ª Feira de Artesanato de Altura.
3414	Existem alternativas!
3415	O defesa-central, de 21 anos, não teve grandes oportunidades de jogar na sua primeira época pelo campeão nacional, após três temporadas ao serviço do Rio Ave.
3416	Actualmente, Angola produz cerca de 1,8 milhões de barris de petróleo por dia, para um potencial de dois milhões, sendo a diferença a limitação imposta pela OPEP para controlo dos preços.
3417	É preciso é saber como queixar-se, qual o artigo da lei que deve ser invocado e conseguir que a queixa não vá para o lixo», refere o presidente.
3418	O que os nossos dirigentes governamentais fazem assemelha-se aos “treinadores de bancada” mas desgraçadamente com poderes para fazerem asneiras impunemente.
3419	Pouco antes do intervalo, um cruzamento largo para a área do Beira-Mar apanhou Carlitos em boa posição de remate, valendo o corte rápido para canto.
3420	A Geórgia é apenas anfitriã dos exercícios”, afirmou esta manhã a porta-voz da Aliança.
3421	Temos de resolver os nossos problemas em contexto democrático sob pena de os agravarmos e empenharmos o futuro do país.
3422	O Presidente da República, Aníbal Cavaco Silva, visita Angola entre 18 e 24 deste mês, liderando uma comitiva que transporta cerca de cem empresários portugueses.
3423	Uma "autoridade caricaturada", que embora já não exista muito, foi construída para "dar aquela imagem que nós temos do guarda bonacheirão e bêbado", frisou.
3424	Terão os responsáveis ficado confundidos com a surpreendente eleição de Fonseca de Carvalho?
3425	Se a análise estatística não fosse tão discreta nos dados, isto é resultados comparados sobre campos díspares, talvez ocupasse o topo da tabela.
3426	Red Bull diz que a decisão deve-se "aos atrasos verificados na procura de um acordo final".
3427	Do embate só pode sair um cheiro nauseabundo.
3428	António Mendes, responsável pela Delport, empresa organizadora destes dois concertos, explicou em traços gerais no que consistem estes dois eventos.
3429	Recém licenciados que pretendam desenvolver a sua actividade neste sector.
3430	Os resultados globais não mostram sinais animadores para a hotelaria.
3431	O mais emblemático dos estádios brasileiros, o Maracanã, vai fechar para obras durante dois anos.
3432	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tudo igual pelo jeito nenhum presta Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
3433	Não teria sido melhor termos ficado em casa, a treinar primeiro, e medir as nossas forças e limitações perante rivais muito mais poderosas, não apenas no futebol, mas em quase tudo?
3434	Mercado de Oportunidades O Mercado de Oportunidades, organizado pela Impactplan, realiza-se nos dias 15 e 16 deste mês, no Parque de Exposições de Aveiro.
3435	” Era mesmo uma provocação.
3436	Bento XVI em Portugal Pagar para ver o Papa O pátio de Maria Amélia dá para a varanda da Nunciatura Apostólica de Portugal e de onde Bento XVI irá dirigir umas palavras aos jovens na noite do dia 11 de Maio, o primeiro dia da visita.
3437	Os desafios para 2010 em antevisão na última "Edição Internacional" do ano, com Bernardo Pires de Lima, do IPRI - Instituto Português de Relações Internacionais.
3438	Como o vento, que oferece cócegas embrulhadas e papel de rebuçado, como os búzios, que arrastam o som das ondas para fora da costa, como os outros, com os seus pensamentos esquivos à Razão?
3439	"O catalizador foi claramente o euro", observou Marc Pado, da Cantor Fitzgerald, para quem a moeda europeia "reflecte a opinião geral do mercado quando ao sucesso que terá o plano" anunciado no último domingo pelos países europeus.
3440	O presidente da Confederação da Indústria Portuguesa (CIP) pediu, no encontro de hoje da Concertação Social, a revisão dos objectivos a cumprir em matéria de salário mínimo nacional.
3441	Trabalho de Adriano Vasco Rodrigues reconhecido A Revista Altitude tem uma nova equipa, constituída após a saída de Adriano Vasco Rodrigues do cargo de director da publicação.
3442	Só no terceiro trimestre do ano, a PT registou lucros de 115,9 ME, o que representa uma descida de 36,2 por cento face aos resultados obtidos entre Julho e Setembro de 2008, mas que também saíram acima do esperado pelo mercado.
3443	Por cada cem cápsulas entregues pelos consumidores, a marca contribui com um quilo e meio de arroz, produzido com base num adubo feito a partir de borras de café, para o Banco Alimentar.
3444	Estava no aeroporto para viajar para Ponta Delgada, quando sou avisado que o voo ia atrasar 3 horas, porque o co-piloto espirrou durante a aproximação e depois desmaiou!
3445	O prelado madeirense acrescentou que "os "cabazes de Natal", tão generosamente distribuídos, nesta época natalícia, pelos mais carenciados devem ser a expressão visível do infinito amor de Deus".
3446	O “Zé” é que não percebe a teimosia!
3447	"Servirá para reiterar que o mercado brasileiro é estratégico para o grupo PT", refere fonte oficial da operadora, sem adiantar mais detalhes sobre o encontro de Zeinal Bava com o chefe de Estado brasileiro.
3448	Com o aumento da procura, o mercado imobiliário viu os seus preços a aumentar (as casas ficaram mais caras, consequenências de uma procura maior).
3449	José Veiga Simão mostra-se indignado e diz mesmo que a universidade de Viseu a existir seria uma universidade diferente de todas as outras.
3450	Nico Rosberg (ALE/Mercedes) 1.19,930 (8) Não existem comentários.
3451	No entanto, uma coisa é certa: a claque tem feito muito pelo clube.
3452	Até lá, estão a ser ultimados aspectos relacionados com o mobiliário do campo, como referiu ao OJE, Gonçalo Sequeira Braga, da Go4Sport.
3453	Temos a mistura certa em Portugal: as pessoas certas no Governo, temos sorte em ter a liderança que temos na nossa equipa portuguesa e pelos líderes das nossas áreas focais.
3454	Será que mudaram mesmo assim tanto, quando, para 20 mil queixas, ocorreram apenas 212 condenações à prisão?
3455	Schaeuble aproveitou também para sublinhar que Berlim «nunca declarou que insistia num candidato alemão para chefiar o Banco Central Europeu», após o fim do mandado do actual presidente, Jena-Claude Trichet.
3456	«A ocupação será feita de forma cívica e ordeira, sem cadeados», disse.
3457	Pita, Funchal Djalma fora dos convocados Djalma começou a trabalhar sem limitações apenas na quinta-feira, mas o ava..
3458	"A probabilidade de reestruturação ou de default é mínima.
3459	Encargos com pessoal representam dois terços.
3460	Na II Divisão Nacional, as duas equipas algarvias viajam até à Madeira, nesta 3.ª ronda da Zona Sul.
3461	A justificação para a capital sugar o dinheiro que estava destinado às zonas mais carenciadas chama-se “efeito difusor”, o que significa que supostamente há investimentos realizados em Lisboa que têm efeitos benéficos para o resto do país.
3462	Afinal não havia um mas dois novos casos.
3463	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Benfica mantém liderança no Nacional A1 de voleibol O Benfica manteve-se na liderança da Série dos 1ºs do Nacional A1 de voleibol, ao vencer o Vit.
3464	A Lusa tentou contactar, sem sucesso, a presidente da administração do Porto de Sines, Luísa Sequeira, para obter mais esclarecimentos.
3465	Ao passar da meia hora, Wenio, dentro da grande área, finalizou uma jogada rápida que deixou a defesa aveirense 'pregada' ao chão, a contar com um fora-de-jogo não assinalado.
3466	A iniciativa é organizada pela revista "Cenáculo" e Associação de Estudantes desta Faculdade do Centro Regional da Universidade Católica Portuguesa (UCP).
3467	Apesar de algumas limitações de saúde ao nível da audição, fala e mobilidade, o senhor Jorge mantém a mesma lucidez e alegria de viver que sempre demonstrou.
3468	Depois de os advogados de Ho terem falado de divergências familiares sobre a partilha da fortuna, as acções da SJM – que detém 20 casinos em Macau – entraram em queda no índice bolsista de Hong Kong.
3469	Não é fácil encontrar uma resposta que ultrapasse o estatuto de opinião pessoal, mas podem convocar-se reflexões diversas, que permitam aos leitores pensar por si próprios e concluir o que melhor entenderem.
3470	As antigas serviam de inverno e de verão, na actual isso já não acontece, as pessoas sentem-se mal.
3471	"Os bancos não estão a querer assumir mais riscos com empresas estatais, e daí o risco estar a ser transferido dos bancos para o Estado", esclarece o especialista.
3472	Desta forma o PCP foi praticamente corrido das televisões.
3473	2002 - 11:56 Por Digito A Caldera, Conectiva, SuSE e Turbolinux, principais empresas que desenvolvem sistemas baseados em Linux, criaram a UnitedLinux.
3474	Então mas já havia feito a promessa de reduzir o passivo, para 2010?
3475	Mãe do alegado homicida chegou a Nova Iorque (ACTUALIZADA) Mal pisou solo norte-americano, Odília Seabra foi levada pelos serviços do Consulado e por uma advogada, avançou a SIC.
3476	Anteriormente, os taliban prometeram perturbar as votações e avisaram os cidadãos a não irem às urnas.
3477	Mesmo aqueles que nunca o fizeram podem experimentar a sensação de cavalgar nos mais bonitos cavalos de Portugal.
3478	E a imprensa local, citada pelo “The Wall Street Journal” garante que há de 50 mil a 80 mil manifestantes contra o regime nas ruas.
3479	A decisão será tomada na distante e fria Copenhaga, que em Dezembro acolhe a Cimeira do Clima – uma oportunidade que as Maldivas não querem ver desperdiçada.
3480	Num megajantar em Pombal dissecou parte do seu programa eleitoral e apelou pela primeira vez ao aumento das exportações.
3481	Ao meio-dia de 2 de Maio, houve lugar para um almoço / convívio, no Parque da Pateira e com cerca de 200 pessoas, destacando-se o salutar convívio entre os elementos das diversas secções da associação e respectivos familiares, associados e amigos.
3482	Depois há as dificuldades em chegar a alguns locais com os meios necessários e há verdadeiros matagais dentro de alguns imóveis no centro da cidade.
3483	Servindo cerca de dois mil pratos tradicionais por dia, Mak assegurou que não tenciona expandir o negócio e que prefere manter a qualidade em vez de ceder à quantidade.
3484	Carla Cunha explicou que "quem quiser continuar a trabalhar na Macvila pode fazê-lo, mas a administração já comunicou que não tem dinheiro para pagar salários aos 105 trabalhadores, logo, quem quiser rescindir o contrato de trabalho, poderá fazê-lo".
3485	A empreitada está avaliada em cerca de 26 milhões de euros, estimando a empresa concluí-la no final de Novembro.
3486	Como o Valentim, que tanto protegeu o Nino Vieira.
3487	PM checo pede ao Senado que aprove Tratado de Lisboa O primeiro-ministro demissionário checo e presidente em exercício da União Europeia, Mirek Topolanek, pediu ao Senado da República Checa que aprove o Tratado de Lisboa na votação prevista para hoje.
3488	” As peças que compõem a exposição “Neste Frio em que me Deixaste” foram descritas por Nuno Crespo como “uma porta que não tem avesso ou reverso e não dá para sítio algum”.
3489	A promoção da procriação medicamente assistida é de acordo com o secretário de Estado, Óscar Gaspar, uma prioridade do governo que, apesar dos grandes constrangimentos da crise, tem orçamentados para esta área 24 milhões de euros para 2010 e 2011.
3490	Mas, tirando este (bom) exemplo, adivinha-se que o TVI 24 não vai ser rigoroso e independente.
3491	Eu não sou um grande fã do futebol, mas as equipas portuguesas somente contractam jogadores estrangeiros.
3492	Cunotilho e Leonor Beleza, a manifestarem a sua preocupação com a descaracterização e descrédito do Estado de Direito.
3493	Para além dos cabeças de cartaz destacam-se ainda a participação da Banda Folia & Joice Bahia, Jeam Cremona, Sambrasil, Cláudia Ferreira, Capoeira Topázio, Samba de Roda, Grupos de Axé (Jamaica Dance), Baile Funk (com DJ Careca).
3494	Falta Heloísa Apolóniapara terminar o primeiro round.
3495	Porque, se estivesse na nossa situação, estava do nosso lado.
3496	Consciente de que vai dar um salto enorme na carreira ao trocar o Estádio Cidade de Barcelos pelo Estádio AXA, Zé Luís está preparado para tudo, até para ser emprestado, apesar de não querer pensar muito nessa possibilidade.
3497	A proposta acabou por ser aprovada por unanimidade dos presentes, não tendo o vereador Miguel Capão Filipe tomado parte na votação.
3498	A exposição estará patente no atendimento da empresa portimonense e pode ser vista nos dias úteis, das 8:30 horas às 17:30.
3499	A iniciativa, a que se associa o Grupo Português de Activistas sobre Tratamentos de VIH/SIDA, está marcada para as 17:00 no Pride Bar, rua do Bonjardim, 1121, junto ao Marquês, no Porto.
3500	Embora vários estudantes estejam ainda à espera da análise do processo, lembrou que o prazo para as instituições concluírem os processos só termina em Fevereiro.
3501	Depois da Cimeira volta tudo a estaca Zero.
3502	Ainda no rescaldo da noite dos Óscares, a Aura Miguel traz esta semana Wagner e Samuel Barber.
3503	De qualquer forma, o treinador deixa a decisão nas mãos da federação uruguaia.
3504	A Lista de Independentes por Esmoriz vai distribuir um panfleto a "lembrar as promessas de políticos em campanhas eleitorais" que criaram grandes expectativas da emancipação do concelho de Ovar.
3505	Segundo os dados do Ministério da Saúde, 12 casos são de transmissão secundária e quatro de transmissão terciária.
3506	Radiação ultravioleta elevada em todo o país A radiação ultravioleta (UV) deverá atingir valores extremos no Funchal e nas Penhas Douradas e muito altos nas restantes regiões de Portugal, segundo o Instituto de Meteorologia (IM).
3507	O sindicalista Pedro Frias fala em “esbanjar de mão-de-obra altamente qualificada”.
3508	Como se comportaria se tivesse maioria ALM?
3509	“Nunca prometi, nunca ajudei e nunca fui cúmplice em nenhuma das situações que me são imputadas”, sublinhou Sérgio Medeiros, garantindo mesmo que “qualquer casa de alterne tem, presumivelmente, cidadãs ilegais”.
3510	Jorge Sampaio falava na sessão de abertura do seminário «Prevenir o cancro do cólon», que ontem decorreu, na Pousada de Santa Marinha da Costa, em Guimarães, com organização do Núcleo de Gastrenterologia dos Hospitais Distritais.
3511	A 'National Geographic' pôs uma casa a voar O canal da "National Geographic" tornou real a fantasia de Carl Fredericksen, o velhinho vendedor de balões do filme da Disney/Pixar Up - Altamente!, e pôs uma casa voar agarrada a centenas de..
3512	Teve o patrocínio do BPI, da Fundação Calouste Gulbenkian, do Expresso, Jornal de Letras, etc. Diversos jornais, o Diário do Minho também, publicaram o teste que daria acesso à entrada naquele campeonato.
3513	Era um banco elitista, distante do cidadão comum, e não merece agora a ajuda do Estado.
3514	O mais importante consiste em não insistir na sua existência quando a criança começa a aperceber-se da realidade e começa a dar sinais na forma de afirmações e questões.
3515	Tempo de leitura: 9 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
3516	Menos que 3 meses n se livra ele.
3517	O oitova suspeito é proprietário de um café que supostamente colaborava no ilícito.
3518	E a mãe, Tshidi, 52 anos, que viveu o apartheid na carne, nem quer ouvir falar de Malema: "Não gosto dele.
3519	Entre os convidados e seguindo um formato que reúne temas diversos e personalidades de vários quadrantes, inclui-se o jornalista Mário Crespo, que fará o balanço de um ano de mandato do Presidente norte-americano, Barack Obama.
3520	Refira-se que o Clube Naval de Portimão foi o único clube do Algarve a estar presente em Cascais.
3521	Além disso, os conservadores não esconderam - tal era um ponto da sua agenda política - que uma das suas medidas seria não compactuar com esta abertura.
3522	Estou contente por ela e pela sua família.
3523	Professor de Economia na Universidade Católica de Leuven, Bélgica laissez-faire.
3524	O Papa Clemente VII opôs-se à instalação da Inquisição em Portugal com o argumento de que os cristãos novos portugueses eram convertidos à força e também por suspeitar que o objectivo dessa instalação era mais político e económico do que religioso.
3525	Entre os que sabem, calculam que serão algo de prestigiado e rentável, como especialistas de profissões intelectuais e científicas.
3526	Continuar a ler Arquivado em Sociedade221091 Comentáriohttp%3A%2F%2Fwww.
3527	Tratou Agência Funerária Santos & Matias, Lda – Batalha Arquivado em Necrologia163700 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
3528	Amigo é quem ouve e fala com o olhar.
3529	Dois, um rapaz e uma rapariga, conseguiram salvar-se, ele aparentemente apenas com ligeiras escoriações e ela com uma perna partida, que foram transportados para o hospital dr.
3530	De facto, o resultado não prova que o racismo acabou nos EUA.
3531	Na mesma reunião dos órgãos sociais do Banif ficou ainda decidido cooptar Nuno José Roquette Teixeira para vogal dos Conselhos de Administração do Banif e do Banif SGPS.
3532	” Antes, Queiroz tinha falado um pouco sobre o jogo, mostrando-se satisfeito com a equipa e criticando a bola do Mundial.
3533	Não saímos às ruas, não temos segurança.
3534	Música, dança, teatro, performance, cinema, e também artes visuais e oficinas fazem parte do cartaz que vai ocupar a Praça do Museu, os jardins, o caminho pedonal, a entrada, e outros espaços ao ar livre do centro cultural.
3535	Entendo com esta afirmação que quando se tratar de recuperar edifícios seguindo a sua traça original, que se faça a preceito.
3536	Grimi e Izmailov permanecem lesionados e vão falhar também a ida ao Bonfim.
3537	É preciso estar sempre atento e há até pessoas simpáticas que se desviam de nós e quase vão ao outro lado da estrada.
3538	O homem que chefia o Exército timorense disse não ter sido ainda informado.
3539	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não por ser surpreendente?
3540	O único problema que continua a existir são os ilegais, que são muitos”, revela o delegado das missões católicas na Alemanha.
3541	Este assunto foi abordado após o recente falecimento de Joaquim Nunes da Fonseca da Silva (1917-2004), segundo Visconde de Salreu, filho de Domingos Joaquim da Silva que fez fortuna no Brasil para onde emigrou jovem.
3542	“Isso significa que a EMEL assumiu direitos e obrigações que estão fora da sua capacidade jurídica”, realçam.
3543	E por que motivo quiseram os Antigos elaborar esta lista e não outra?
3544	Muhammad Yunus fundou o Grameen Bank para financiar os projetos de pobres agricultores bengaleses que não têm acesso aos créditos bancários habituais.
3545	Diz-se que ser romeiro é uma forma de santidade e isso sente-se quando vamos de caminhada.
3546	Marques Pereira defende que os interesses de Eirol devem ser acautelados com a execução de alguns projectos importantes para a freguesia (extensão de saúde, polidesportivo ou Jardim da Pedreira)».
3547	O jovem campeão disse que as suas vitórias são uma questão de.
3548	E como diziam os americanos na guerra do Afeganistão, quando pretendiam desalojar das grutas os fanáticos de Al Qaeda: "Smoke them out, smoke them out!
3549	Desta vez tudo foi planeado ao detalhe.
3550	Não era apenas a simples "saída" da empresa para o exterior; a ambição alargava já perspectivas mais amplas para os destinos da emigração açoriana que se vislumbravam como um horizonte possível para a emancipação da transportadora açoriana.
3551	A Volskwagen tem que convencer os seus consumidores que há diferenças substanciais entre o modesto Skoda e um Audi topo de gama (que, no fundo, têm 90% de semelhanças).
3552	As aulas decorrem de 5 a 7 de Março e são, sobretudo, destinadas aos mais jovens, mas todos podem participar.
3553	“Ele foi visto por populares que, depois, nos deram alguns elementos que permitiram a sua identificação”, explicou esta fonte.
3554	"Dados quantitativos não tenho.
3555	A UE estava na recta final da sua missão, a qual estava prevista para o período 2003/2005.
3556	Restam agora 11 países na lista de paraísos fiscais da OCDE, incluindo várias ilhas do Pacífico e ainda um conjunto de países da América Central.
3557	Apesar de nenhum deles andar com sinais de depressão (Sócrates, pelo contrário, até dá sinais preocupantes de demencial euforia), todos eles deixaram o país deprimido.
3558	Para a associação, "estes custos deveriam ser repensados, uma vez que resultam de opção legislativas e governativas", além de não protegem os interesses dos consumidores e podem pôr em causa a sustentabilidade do sector.
3559	Deixemos este tesouro vigoroso para as novas gerações.
3560	Aparentemente, entre políticos e fraldas não há nada em comum.
3561	Estamos conscientes das previsões, e que, com excepção do Governo, a expectativa geral é que haverá uma recessão, mas isso em si não quer dizer que iremos cortar o 'rating' do país", afirmou.
3562	"Depois, a agenda do presente tem a ver com as ferramentas tecnológicas mais modernas, e sistemas de defesa civil mobilizando a população.
3563	"Estamos em guerra contra a vossa democracia", afirmou o grupo ao reivindicar o assassínio de Guiolias.
3564	Tendemos a romantizar, ou melhor, a fantasiar as sociedades, civilizações ou religiões do Outro.
3565	"À nova direcção desejamos as maiores felicidades no desempenho das suas funções", refere o comunicado da administração.
3566	Entre dar-lhes a morte e envolvê-los numa investigação ao serviço de um bem maior necessariamente altruísta, creio que, respeitando-se certas salvaguardas legais, poderão ser utilizados na investigação.
3567	Segundo a associação de turismo, a iniciativa atrairá a Lisboa cerca de 50 mil visitantes que gastarão um total de 39 milhões de euros.
3568	Nas células da pele, há componentes químicos que, por acção do sol ou de determinados agentes agressivos, se oxidam, formando os radicais.
3569	Portanto, deduzimos e concluímos que isso de transparência é uma balela, porquanto só os telhados são de vidro. n Pe.
3570	Comparando com Janeiro de 2010, verifica-se, no entanto, uma diminuição de meio ponto percentual no número de inscritos, o que representa a primeira redução depois de 27 meses de aumentos sucessivos.
3571	O gestor considera que a situação que o país atravesse é gravíssima e que é muito importante aprovar o Orçamento para 2011.
3572	Falando em Dacar, no final de uma visita ao Senegal, o presidente moçambicano garantiu que Moçambique está "com o povo da Guiné-Bissau" e que procura dentro do possível tudo para ajudar a "ultrapassar a crise em que o povo da Guiné se encontra".
3573	Universidade dos Açores sem interesse por peixe raro O aumento da temperatura do mar dos Açores poderá explicar o aparecimento, ao largo da Terceira, de um peixe Diodon eydouxii,..
3574	Home » Opiniões online » Vá de férias!
3575	O drama do Chile mostrou que há inovação ainda não utilizada na mineração.
3576	Dar chapa 5 não é facil, ainda para mais nas competções Europeias.
3577	Um exemplo a seguir? Em Portugal, a sinistralidade é das piores do mundo.
3578	Desfibrilhador implantado na pele reduz mortalidade em 30% O desfibrilhador cardíaco implantado na pele reduz em 30% a mortalidade dos doentes, segundo um estudo clínico publicado terça-feira.
3579	O texto «refere que em virtude da produção estar parada por falta de encomendas não vale a pena aos trabalhadores continuarem na empresa».
3580	Mais dois de Marrocos A Imprensa marroquina avançou ontem com mais dois potenciais alvos do Vitória, que jogam no WAC de Casablanca.
3581	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade BLACK: WONDERFUL LIFE Emissão Online Home » Multimédia » Política FMI volta a Portugal.
3582	Há muito que são pedidas obras para uma via muito movimentada, utilizada por muitos para chegar ou sair do centro da Cidade.
3583	Vamos por partes e, já agora, comecemos pelo início.
3584	A acção, que começou ontem e que se vai prolongar até 29 de Setembro, consiste no sorteio de um automóvel, através da venda de 300 mil rifas, devendo o valor dos bilhetes - um euro cada - reverter inteiramente a favor das instituições que os venderem.
3585	Para se inscrever deverá dirigir-se à Agência da Guarda, e apresentar-se com a licença desportiva de pesca desportiva; seguro e ficha de inscrição de atletas.
3586	Pois é, a vida está cara mas, ao que parece, não é para todos.
3587	Antes de tomar qualquer decisão de poupança, o aforrador deve definir o horizonte temporal das suas aplicações.
3588	Como acontece com Woody Allen, Scorcese, Godard, Almodovar, Clint Eastwood e outros realizadores de referência ocidentais, as obras de Manoel de Oliveira não chegam às salas de cinema da China, país que importa apenas vinte filmes por ano.
3589	A testemunha esclareceu que se tratou de acções próprias do antigo presidente do BPN e que estas foram vendidas por um euro.
3590	O processo foi demorado e só em 2008 é que foi realizada a cerimónia de bênção da ermida, depois de ter recebido a autorização do Bispo da Diocese da Guarda, D. Manuel da Rocha Felício.
3591	O Banco, sem qualquer aviso prévio, tinha enviado o processo para Tribunal.
3592	Nesta altura, as ruas da maioria das cidades portuguesas estão enfeitadas com cores, luzes e presépios.
3593	Os recursos aquáticos estão demasiadamente distribuídos, são ineficientemente utilizados e poluídos pelos resíduos humanos e industriais.
3594	O jovem Bernardo que é um menino 5* e adorado em toda a freguesia e arredores não sofreu so escoriações como também partiu ossos faciais a mão direita inclusive uma fractura esposta.
3595	Inicialmente, a ideia era juntar somente transportadoras do distrito.
3596	O belo sitio do Souto Rio não foi este ano vizitado pelos habitantes desta vila, que ali costumam ir merendar, devido tambem á incostancia do tempo que, além de chuvoso, continua a estar frijidissimo.
3597	O que resta a Madeleine é os pais lhe pedirem perdão..
3598	O Tribunal da Guarda não decretou prisão preventiva mas colocou diversas medidas de coação.
3599	De acordo com a imprensa norte-americana, citada pela Lusa, a empresa de software vai deixar de pagar as facturas de telemóvel aos funcionários que usem aparelhos com sistemas operativos que não sejam o Windows, mesmo que os usem para fins profissionais.
3600	Na opinião de muitos, nas quais me revejo, este Papa será inesquecível.
3601	Afligem-me os números crescentes de violência doméstica.
3602	Como pode um governo combater tão duramente o seu próprio povo?
3603	Das 13, três são de Aveiro, seis de Leiria e quatro de Coimbra, apoiadas pela PME Portugal - Associação das Micro, Pequenas e Médias Empresas de Portugal.
3604	No comércio mantivemos ontem e retemos ainda gente trabalhando a troco de produtos que não ultrapassam uma produção destinada ao mercado da saudade.
3605	Para um observador externo, a expressão da esquerda radical portuguesa equivale a um fenómeno político com evidente interesse.
3606	As forças abkhazes pró-russas estão a forçar a saída das soldados georgianos das Gargantas de Kodori.
3607	A Nissan Motor fechou as suas fábricas no nordeste de Inglaterra durante duas semanas no mês passado e encurtou a sua semana de trabalho para o futuro próximo.
3608	Até isso nos sucedeu.
3609	O Estuário do Douro fica entre as margens do Porto e Gaia e tem uma extensão de cerca de 20 hectares, sendo considerado um local de excelência na região para a observação de aves, em especial as migratórias e as limícolas.
3610	Qualquer uma destas novas espécies de juventude não serve para nada.
3611	De resto, contamos que em Novembro o Estádio possa já ser utilizado, em função do teste que se irá realizar, por essa altura».
3612	Spike Lee continua a não ter um Óscar (foi nomeado duas vezes: a primeira pelo argumento de Não Dês Bronca; a segunda, em 1997, pelo documentário 4 Little Girls).
3613	António Soares salientou que «há condições para que os alunos estejam na escola» durante as obras, até porque, caso assim não fosse, «não teríamos optado por esta solução».
3614	Segundo o Ministério da Justiça, já foram realizados mais de 32.700 procedimentos através do "Casa Pronta", sendo que, este ano, até 29 de Maio, efectuaram-se mais procedimentos (18.
3615	Orçado em cerca de 1,3 milhões de euros, o novo edifício tem um prazo de execução de 12 meses.
3616	Uma donzela como a Bruna merece merece que o mundo se ajoelhe a seus pés.
3617	«Eu fiz sempre tudo o que me foi possível para pressionar que se desse prioridade à ligação de metropolitano à Amadora», observou.
3618	Esta segunda-feira, um porta-voz do talibã negou que a milícia tenha sido responsável pela execução de Bibi Sanubar.
3619	Estou pois, à vontade, para dizer o que se segue.
3620	Tudo o que diga respeito a dar dinheiro a privados, Começo a gostar do Defensor de Moura!
3621	Os enfermeiros alegam ter pouca preparação para lidar com casos urgentes, mas o ministro da Saúde diz que vai investigar.
3622	Vejam o caso do país deles!
3623	" "Não saímos para alguns destinos.
3624	«Este é um dia histórico para Famalicão.
3625	Em declarações à agência Lusa, o responsável adiantou que estão a ser emitidos cerca de 1000 certificados por mês.
3626	O PCP vai apresentar no Parlamento projectos que visam a criação de mais impostos para os maiores patrimónios.
3627	Tenho um ligeiro reparo: numa matéria tão importante como esta não ponderaram bem, não viram bem os estatutos do Benfica", referiu Bruno Carvalho.
3628	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 06-11-2008 Produzido por ardina.
3629	O Rio Ave entrou melhor na partida, construindo com alguma facilidade jogadas de perigo, com destaque para um remate de Gama, aos 18 minutos, respondendo Paulo Santos com defesa segura.
3630	Gil Abrantes (PSD), sobre esta matéria, referiu que “a convocatória chegou dois dias depois da reunião, pelo que era impossível estarmos presentes”.
3631	O caso já fora mencionado em 1954 nas memórias de Sir Samuel Hoare, o agente do MI5 que recrutou Mussolini, mas esta foi a primeira vez que foram encontradas provas documentais, como os pagamentos feitos ao ditador italiano.
3632	Existe a consciência de quanto valem os Açores, pelo que não se aceita que baratas políticas procurem acirrar sentimentos de revolta.
3633	"Enviámos um ofício a Cavaco Silva a pedir que suscitasse a fiscalização preventiva das normas, não tivemos resposta.
3634	Os procuradores também enviaram um memorando, no qual rejeitam a possibilidade que estes delitos tenham sido cometidos por Berlusconi como presidente do governo.
3635	Sete espectáculos, três estreias, dez apresentações por seis companhias para ver e ouvir entre 4 de Setembro e 9 de Outubro, no Teatro Municipal da Guarda.
3636	Sabe-se mais sobre as duas explosões que há dias aconteceram no centro de Estocolmo.
3637	Há que voltar a dar as ferramentas, acompanhar, mas também permitir o devido espaço e autonomia nesta fase de adaptação.
3638	No 25 de Abril era importante convencer os capitães de que mandavam.
3639	Este AJPC deve ser a pessoa mais rica deste país porque será dos poucos que não deve nada.
3640	Aliás, se os quadros competitivos fossem parecidos aos actuais não sei se não ficaríamos algum tempo por lá.
3641	A sua burrice já a está aqui a repetir você, mas isso é consigo..
3642	No entanto, um bom sistema informático por si só não resulta, é fundamental que haja técnicos habilitados para os manusearem.
3643	Nada que cá o Argolas não soubesse já.
3644	"Antes de vir o Verão, altura em que, no hemisfério norte, não há transmissão, o vírus tem muito pouco tempo para se propagar.
3645	De acordo com o protocolo celebrado em 1985, o jornal estava (provisoriamente) instalado em regime de comodato e, apesar desta deliberação cumprir todos os formalismos, a oposição pôs-se ao lado do NE e votou contra a deliberação.
3646	É tudo a comer a fruta do Pentelho da Bosta..
3647	Mercado Imobiliário em análise A Century 21 registou dados de crescimento no primeiro semestre do ano, e acredita que o mercado imobiliário estabilizou nestes primeiros seis meses do ano.
3648	Produtores de leite ameaçam com protesto comum Cinco associações de produtores dizem que o leite está em crise e que se o governo não o reconhecer vão partir para formas de luta comuns, a decidir em plenários por todo o País no mês de Junho.
3649	Várias pessoas sofreram ferimentos graves mas pelo menos 50 foram já resgatadas, de acordo com as agências noticiosas.
3650	Como em muitos outros casos desse tempo, o rei envolveu-se com a cortesão a ponto de decidir casar com ela.
3651	Biografia sobre Sá Carneiro Esta nova biografia de Sá Carneiro, escrita pelo director da revista “Sábado”, Miguel Pinheiro, dá conta de algumas facetas inéditas da personalidade do antigo primeiro-ministro.
3652	São caras ao povo, seja ele qual for.
3653	Não tem jogos, não existe camaradagem nem surpresas divertidas", refere o crítico de cinema do Vaticano, Luca Pellegrini.
3654	Andou à procura, à procura, à procura como uma doida.
3655	O sorteio desta fase da Liga Europa e, também, dos quartos-de-final da Liga dos Campeões, está marcado para a manhã desta sexta-feira, na sede da UEFA em Nyon, na Suíça.
3656	Este evento irá terá lugar entre os dias 12 e 14 de Agosto e será realizado na ilha de S. Miguel, em local a definir pela organização responsável por esta formação.
3657	Artigos Relacionados Bolsa de Nova Iorque encerrou em alta Lisboa fecha a ganhar 0,33 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
3658	A acompanhar o primeiro-ministro guineense nesta viagem estão os ministros dos Negócios Estrangeiros, da Cooperação e Comunidades, Maria Adiatu Djalo Nandinga; e da Educação Nacional, Cultura e Ciência, Aristides Ocante da Silva.
3659	O lateral do Benfica jogou os 90 minutos do encontro com os cipriotas.
3660	As interpretações principais são de Betsy Russel, Costas Mandylor, Mark Rolstom e Tobim Bell, com produção de Kevin Greutert.
3661	Pelo palco passaram diversas bandas de música que foram animando as noites do parque.
3662	Assim os gatunos já pensavam duas vezes.
3663	E nesse pressuposto devem uma explicação mais aprofundada à população que os elegeu.
3664	Nenhum é tão profundamente democrático.
3665	A Refer diz que esta tecnologia tem "sérias limitações na transmissão de dados" e no futuro poderá haver dificuldades em assegurar a sua manutenção.
3666	O edifício que integrará todas as escolas do Ensino Básico do concelho tem prevista a sua construção dentro de dez a 15 anos, tendo em conta uma realidade de 23 turmas, matriculadas nessa data.
3667	Quem não acompanha não sabe, mas quem sabe não esuqece.
3668	Começando pelo Carlos Cruz Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
3669	Não sei se se chama "Stewart", mas será que só vai levar 3 jogos? burro és tu.
3670	O ISP destaca ainda que "o volume acumulado de prémios nos seguros PPR, cerca de 2,4 mil milhões de euros, representa um crescimento de 18,2% face a Setembro de 2009".
3671	O pessoal é regra geral inculto e frustrado e aproveita este espaço onde não é obrigado a seguir regras e desabafa tudo.
3672	Diga-se que ninguém duvida da necessidade de o País ter uma grande capital, servida por um aeroporto capaz e outras acessibilidades.
3673	"Vocês viram as fotografias, vocês conhecem os números, mais de 200.000 corpos foram recolhidos das ruas, contando com aqueles que ainda estão debaixo dos escombros, talvez possamos chegar aos 300.000 mortos", afirmou Préval.
3674	A onda está a crescer, mas quero deixar-vos um alerta: daqui até sexta-feira vão ser usados muitos instrumentos e vão ser feitas muitas tentativas para vos desmoralizar e para tentar quebrar esta onda.
3675	À beira das lágrimas, Robinson disse ter ficado "profundamente magoado", quando soube da infidelidade da mulher, no dia em que ela tentou o suicídio.
3676	O importante é contribuir, participar, apoiar, estar atento para poder elogiar mas também criticar.
3677	" É que, frisa Pedro Mota Soares (CDS/PP), a lei remete para um outro diploma essencial - o regime do contrato de trabalho da função pública (RCTFP) - cuja proposta ainda não foi apresentada aos sindicatos nem aprovado em Conselho de Ministros.
3678	No início de 2008 o executivo voltou a alterar o regime dos certificados de aforro.
3679	Algre pela grande bravura e sentido patriótico na guerra do ultramar.
3680	Esta nova unidade de ensino está vocacionada para a formação inicial e para a formação de activos.
3681	Desmultiplicam-se recursos, orçamentos, eventos e pessoas.
3682	A conclusão vem expressa no "European Insurance Outlook", da Ernst & Young, que considera que as seguradoras continuarão a desempenhar em 2010 um papel importante na gestão de produtos para a reforma e na cobertura do risco de longevidade.
3683	Rui Pereira admite alterações futuras na lei das armas “A lei de 2006 – agora revista – é equilibrada e rigorosa nestes aspectos, sem prejuízo da experiência nos vir a ditar algumas novas lições para a melhorar sempre”, refere Rui Pereira.
3684	O encontro realiza-se a partir das 15:30h, no Centro Cultural e de Congressos de Aveiro, depois do líder do PSD reunir com as estruturas distritais e regionais.
3685	Na sua intervenção na Universidade de Verão do PSD, António Borges referiu que face aos problemas do país, a margem de manobra do futuro Governo é muito limitada.
3686	Hoje e amanhã, a exposição encontra-se aberta entre as 10 e as 24 horas.
3687	«Só as pessoas mais antigas é que tinham os chamados fatos domingueiros de homem e de mulher, as respectivas camisas e as roupas de trabalho.
3688	Medeiros Ferreira alerta, contudo, para o facto de o social-democrata não dominar bem a matéria, uma vez que falou de leis fundamentais da República.
3689	Com uma líder fora de prazo e umbilicalmente ligada a um Presidente em fi m de mandato, a última coisa que o PSD poderia fazer era “chumbar” o Orçamento.
3690	Um sexteto que ainda há pouco tempo tinha ganho o concurso da Festa do Jazz no S. Luis em Lisboa.
3691	Invariavelmente, as máquinas estão praticamente sempre ocupadas, muitas vezes por estudantes que aproveitam para também imprimir e encadernar (outros dos serviços que a loja disponibiliza) os seus trabalhos.
3692	Inacreditável, pelo menos para quem, como eu, foi educado a nunca por comida para o lixo.
3693	As réplicas continuaram durante a última noite na região de Abruzzo (centro) e um edifício que ameaçava cair na pequena cidade de Riet, no Latium, foi evacuado pelos bombeiros, disse a agência noticiosa italiana Ansa.
3694	Ao longo dos últimos anos os muçulmanos indianos têm feito os possíveis para se demarcar da violência islamista global, em especial porque se encontram numa posição muito vulnerável no seu próprio país.
3695	Poderão chamar a AMAL, as associações empresariais, os sindicatos e quem considerarem que pode ser uma mais valia na situação.
3696	A greve geral “é uma greve muito importante para a sociedade portuguesa porque estão em causa direitos dos trabalhadores, ativos e reformados”, disse Carvalho da Silva.
3697	Se somos capazes de anestesiar uma dor física para melhor a suportar, também não ficamos atrás com o anestesiar de torturas psicológicas.
3698	Face a esta notícia o CDS-PP acusa o Governo de incapacidade de reacção.
3699	Rainha católica da Suécia recordada em Roma 29 Dez 2003Redacção/Agência Zenit A rainha Cristina da Suécia (1626-1689) protagoniza uma exposição dedicada ao seu reinado, fecundo a nível cultural e literário.
3700	Localiza-se a Sul do concelho, num planalto, entre os Montes Juntos e as faldas da Serra dos Candeeiros, e tem raízes históricas, desde o século XVIII.
3701	Para o evento estão previstos "efeitos especiais e efeitos com luzes", numa cerimónia que começará às 18h30 locais (17h30 em Lisboa), duas horas antes do jogo da final (transmissão na RTP1).
3702	O futuro hotel de cinco estrelas é composto por 220 quartos, 20 dos quais em suite.
3703	O Executivo propôs também que o valor das novas pensões de aposentação a atribuir a partir deste ano seja calculado tendo em conta a remuneração auferida em 2005, em vez de o último salário.
3704	Em relação a valores, o aumento foi de 161% para 2.111.
3705	O seu maestro, Gustavo Humberto Delgado, iniciou a formação musical com a sua mãe em piano e com Elba Michelleti e Amanda Bolia em violino aos 5 anos de idade, em Buenos Aires (Argentina).
3706	Em Olhão, a CDU defende a posição de terceira força política mais votada nas eleições autárquicas de há quatro anos, apresentando José Castanheira, que tem liderado o trabalho de combate às políticas do actual executivo a partir da assembleia municipal.
3707	Para os mais dados a superstições, nenhuma mulher ou namorada poderá começar o ano sem umas cuecas azul-turquesa, já que assim terão mais sorte.
3708	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Mas os media portugueses falam de alguma coisa da Cimeira?
3709	Já à entrada para o comício da noite, na Marinha Grande, Manuel Alegre acrescentou que “o Presidente da República não deve estar calado, porque com o seu silêncio está a ajudar a que a situação se agrave”.
3710	Em resposta a regulador, a Telefónica refere que "não tem qualquer acordo", nem qualquer direito adicional para a recompra das acções da PT.
3711	Parece-me, no entanto, a partir de alguns sinais emitidos, que o Eng.
3712	"Vírus" também foi o termo adoptado informaticamente para o "sujeito" mal-intencionado que afecte a saúde de algo ou alguém.
3713	Tenho uma hortopedia sem login efectuado não pode Denunciar.
3714	«Lembremo-nos dele para que sintam o nosso amor e nosso carinho», disse.
3715	No futuro, quem tiver terrenos agrícolas a produzir terá um bem muito importante”, declarou Maria Antónia Figueiredo, acrescentando que a recuperação de terras abandonadas poderia até ajudar a diminuir o desemprego.
3716	Além de entregarem a carta, os clientes pretendem com a concentração junto à sede do banco e vigília chamar atenção para a situação e exigirem que as autoridades portuguesas encontrem uma solução até 2 de Dezembro.
3717	Dinheiro: Evite preocupar-se tanto, pois vai conseguir ter dinheiro suficiente para cumprir com as suas necessidades.
3718	O novo código contributivo prevê também o alargamento progressivo da base de incidência das contribuições para a Segurança Social, o que implica que determinados subsídios e remunerações passem a ser taxadas, nomeadamente as ajudas de custo.
3719	O resultado do anúncio de hoje foi uma quebra de dois por cento na bolsa de valores de Londres e uma desvalorização da libra face ao dólar para o nível mais baixo desde Setembro de 1985.
3720	As nossas instituições no seu melhor.
3721	Dia de sol, sem núvens, de céu azul como nos lembramos de aqui há uns anos (sete anos?
3722	A Procissão, com toda a solenidade, integra o Cabido e os estandartes da Sé Catedral.
3723	Antes dos casos sinalizados seguirem para a esfera das entidades com responsabilidade direta, desde polícias a outras das áreas da saúde ou da segurança social, é preciso cuidar das pessoas e acautelar que ficam tratadas e abrigadas.
3724	Trata-se de “um dossier com mais de 300 folhas, muito diversificado, com manuscritos autógrafos de Pessoa, de Crowlet, com uma versão de novela policial inacabada – um documento altamente cobiçado pelas universidade americanas”.
3725	P-Tendo em conta os sucessivos adiamentos, houve alturas em que julgou que o processo iria caminhar para a falência?
3726	Este ano o país convidado será a Suíça, pretexto para uma homenagem ao realizador Richard Dindo, autor do filme "Ernesto "Che" Guevara, le journal de Bolivie" (1994).
3727	«Gosto de conduzir, mas nunca pensei que viesse trabalhar com pesados», afirma, acrescentando que tirou a carta de pesado na tropa, onde tinha a especialidade de condutor.
3728	Tal como a maioria dos portugueses, não sei se a vinda do FMI será ou não melhor para a generalidade de todos nós.
3729	Aliás, foi exactamente este professor que organizou uma visita de estudo à mesquita de Lisboa!
3730	Além disso, o serviço de gestão e cobrança permite uma redução efectiva nos prazos de recebimento, transformando, ao mesmo tempo, custos fixos em variáveis.
3731	A isto acresce o facto de não existirem instituições de apoio capazes de orientar quem começa e de apoiar quem está na actividade.
3732	É fogo de vista.
3733	Recorde-se que uma centena de trabalhadoras rescindiu o contrato devido aos atrasos no pagamento dos salários e subsídios de férias, 63 mantém-se com os contratos suspensos e 30 optaram por se manter na empresa.
3734	A concentração está marcada para as 10h15, na capela de S. Bento, junto ao cruzamento com o mesmo nome, em Balugães.
3735	Mais do que prejudicar os passageiros e as empresas que operam no sector do turismo, a AHRESP defende que esta greve irá "influenciar, imediata e negativamente, a imagem de Portugal enquanto destino turístico".
3736	Assim, ficou a sugestão de que cada movimento ofereça à Arquidiocese um exemplar de cada uma das suas publicações para consulta posterior, depois de se ter colocado o material por ordem temática.
3737	Se estes fossem incluídos, os investigadores admitem que nos poderíamos ver confrontados com resultados ainda mais significativos.
3738	«Todos os professores, desde o de matemática ao de português, assumindo-se como mestres dos seus alunos, poderão impulsionar a possibilidade que os alunos crescam como pessoas.
3739	O porto movimenta uma média de 600 mil contentores por ano.
3740	Vila Galé expande actividade no Brasil A Vila Galé apresentou dois novos resorts durante a ABAV - Rio de Janeiro.
3741	"Contávamos, de facto, ter apresentado à tutela a contratualização das obrigações de serviço público, mas não houve condições para isso.
3742	Mas existe um regulamento de remunerações dos administradores aprovado pelos órgãos competentes para o efeito, regulamento que tem vindo a ser aplicado.
3743	O retrato do tirano, segundo o ideário aristotélico, foi igualmente tiranizado.
3744	A integração entre têxteis e componentes electrónicos miniaturizados para a análise de variáveis fisiológicas permite abrir novas fronteiras no desenvolvimento de produtos criando novas linhas completas de têxteis inteligentes.
3745	"Isto põe em causa a validade dos resultados", acrescentou.
3746	Haverá, por outro lado, mais exigências de assiduidade e pontualidade e também maior co-responsabilização dos pais.
3747	Inclusivamente já há quem nos chame pai e filho, tal a afinidade que nos une.
3748	Vieram com os «trajes de ver-a-Deus», expressão dada à roupa de Domingo, ou traje domingueiro que se usava para ir «assistir à Missa».
3749	Como animação, está excelente, louvável.
3750	Como avalia as acusações do BdP e da CMVM aos ex-gestores do BCP?
3751	Beijinhos Leave a Reply to Daniela Clique aqui para cancelar a resposta.
3752	Sonaecom admite cobrar conteúdos do jornal Público online A administradora executiva da Sonaecom, Cláudia Azevedo, admitiu hoje a possibilidade de os conteúdos disponíveis na página do jornal Público online começarem a ser pagos.
3753	José Pinto-Coelho acredita em "mais uma subida sustentada" do PNR nas eleições de hoje e considera que o seu partido vai "ficar muito abaixo" daquilo que representa na verdade.
3754	Se resolverem de facto partir, vai ser um grande dor para Silvio Berlusconi (presidente do AC Milan), que sempre disse que acha Ronaldinho o melhor do mundo", afirmou.
3755	Camilo Moniz revela, ainda, que, na Região, "há 25.000 clientes da TMN utilizadores da Terceira Geração Móvel".
3756	Todos os Presidentes têm consciência de que a tranquilidade é muito importante para manter o crescimento que estamos a ter no continente e para conseguirmos atrair o investimento estrangeiro”.
3757	E tanto melhor se a encontrarmos em algo aparentemente inócuo como é um livro relatando uma estória ficcionada.
3758	Esta publicação há seis anos que contribui para promover uma maior participação do público nos eventos municipais, elevar o conhecimento e recordar memórias e tradições.
3759	Bolsa nipónica encerra a perder 0,15% O índice Nikkei da Bolsa de Valores de Tóquio encerrou a perder 14,46 pontos (0,15%), situando-se nos 9435,01 pontos.
3760	Junta-se à Arsys proveniente da empresa de consultadoria Élogos, tendo trabalhado na operadora ONO e na DHL Worldwide Express.
3761	Encomendas à indústria desaceleram As novas encomendas à indústria aumentaram 4,9% em Julho face ao período homólogo, mas desaceleraram em relação ao mês anterior, quando cresceram 10,3%, devido à travagem do mercado nacional, disse ontem o INE.
3762	Nos últimos anos, conheceram-se várias prescrições de processos fiscais que ocorreram na administração dos impostos e que envolviam centenas de milhões de euros de receitas para o Estado.
3763	Já conhecia o formato original?
3764	O certificado internacional do internacional português já chegou e Quique Flores já poderá utilizar o médio emprestado pela Juventus no jogo desta quinta-feira da Taça do Rei com o Recreativo Huelva.
3765	O porta-voz do Vaticano, Joaquín Navarro-Valls, deverá publicar hoje um novo boletim médico sobre o estado de saúde de João Paulo II.
3766	Segundo a A.T. Kearney, as medidas de austeridade implementadas para combater a crise económica e financeira, ainda não representam obstáculos na atractividade de Portugal, como também da Irlanda.
3767	No final de um interrogatório chegou-se ao cúmulo de «obrigar» uma aluna a assinar um papel com a suposta transcrição das suas declarações.
3768	Também venceu ao usar da criatividade de falar só, qual referência principal e única, evitando aquele aglomerado que foi de triste memória em Portimão.
3769	Entrega terá lugar no próximo sábado.
3770	«É uma questão de racionalidade de serviços e de sustentabilidade económica e financeira da empresa», explicou a directora de comunicação da CP, Ana Portela.
3771	Na Irlanda do FMI compra-se um cavalo por 50 euros, troca-se um cavalo por um telemóvel, e mesmo assim nem comprador os querem porque não há dinheiro para os sustentar.
3772	Faixas pop, maravilhas de um sucesso, coisas desse género» revelou Stefani numa entrevista à revista Rolling Stone.
3773	A APIC adianta uma possível razão: foi mal recebida a nomeação, em Maio, de um novo arcebispo para a diocese.
3774	Essa atitude passiva, abdicativa e de silêncio do Presidente da República não beneficia a situação de Portugal”, apontou Alegre.
3775	Pela parte da Federação, prometeu "trabalho em favor de todos e de cada um com estratégias diferenciadas em função dos problemas e especificidades".
3776	O campeão de sub-8 foi a All2002Team, que derrotou o E.A.S. Póvoa de Santa Iria por 6-2.
3777	O vulcão Merapi, situado a 26 quilómetros a norte da cidade de Yogyakarta, é um dos 129 vulcões indonésios ativos com maior actividade, entrando em erupção, em média, de quatro em quatro anos.
3778	Durante o dia de hoje, as buscas já foram apenas feitas por terra, envolvendo elementos de vários agrupamentos de Protecção Civil.
3779	Mas haverá um momento oportuno para eu me pronunciar em definitivo sobre esta matéria», afirmou o edil.
3780	E continuar na próxima temporada?
3781	Política é muito mais do que a gestão do aqui e agora.
3782	Serenamente, diz o presidente do Tribunal de Contas, vai esperar o cumprimento da lei.
3783	«Entre as crianças amamentadas por quatro meses ou mais, o calendário de introdução de alimentos sólidos não foi associado com as probabilidades de obesidade», diz Susana Huh.
3784	Kelly marcou, no primeiro tempo, para o Paços de Ferreira.
3785	Uma das novidades do novo modelo é ter um ecrã de dez polegadas (o anterior era de apenas sete), semelhante ao tamanho do ecrã do iPad.
3786	Com alguns serviços nas cidades a funcionarem toda a semana, não será estranho que no meio rural também venham a existir serviços inovadores a funcionar todos os dias.
3787	Como a definição do mundo emparedado nas veredas estreitas da nossa ‘aldeia’.
3788	No entanto existem determinados conselhos que permitem evitar impulsos consumistas excessivos e proteger as nossas carteiras.
3789	As propostas deverão ser apresentadas em carta fechada, na secretaria da direcção da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários Torrejanos até às 18 horas do dia 10 de Fevereiro de 2010.
3790	Não afecta a balança comercial, porque este petróleo é produzido em Angola ou no Brasil, mas afecta a balança de pagamentos em termos de divisas.
3791	”, com um tom muito chateado.
3792	O norte-americano entra em cena ás 23h30.
3793	A decisão de Leão XI teve em conta as alterações feitas pelos anglicanos ao rito de ordenação que teriam herdado do catolicismo.
3794	Admitia a existência de Censura como “a melhor forma de intervenção, embora os principais interessados não o entendessem assim”.
3795	Outra área em que os consumidores podem mais facilmente ser prejudicados, se não estiverem informados, prende-se com a internet e as vendas por catálogo, aponta Susana Almeida.
3796	Com lançamento previsto para Outubro, BANG promete ser uma das mais interessantes propostas para a rentrée.
3797	Até porque muitos temas são alegres, para dançar.
3798	Instado, porém, a comentar a forma litigiosa como o clube de Alvalade foi obrigado a organizar tal tributo, o búlgaro não quis abordar o evento por essa perspectiva.
3799	Quantos mais inocentes vão ter de morrer ”em nome de Deus” até chegar um Harvey que mostre ao mundo esse coração enfermo?
3800	So queria dizer que achei esta equipa bastante abaixo do habitual e do que eu esperava dela para este jogo, ou sera que foi por merito do porto..
3801	O segundo confronto está marcado para o dia 26 (quarta-feira), às 21h30.
3802	O responsável da autarquia de Plains, L.E. Godwin III, adiantou que os bombeiros locais foram chamados para retirar o boneco de Obama.
3803	Mais uma decisão que fica à consideração da tutela e que poderá ser abordada durante a visita do ministro da Justiça a Aveiro.
3804	E quantos casos queres de jovens formados, que apesar de estarem no activo, ganham uns míseros 500€ ou 600€ que mal dão para uma renda de casa.
3805	Continuar a ler Arquivado em Cultura, Exposições54720 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
3806	Interrogamo-nos também sobre quem teria colocado asas de morcego num lagarto ou uma cabeça de cobra numa ave.
3807	Tinoco Faria adianta que há transporte e alimentação garantidos pela autarquia, Juntas ou Instituições Particulares de Solidariedade Social para os meninos que não têm infantário na sua área de residência.
3808	Aos humildes sem “nome”, nada lhes vale escreverem bem e boas estórias!
3809	E as famílias de acolhimento como uma caixa forte, onde se guardam as jóias para o dia em que o «dono» lhe der na cabeça as vir buscar.
3810	O deputado gostaria de ver recolhido o máximo de informação antes de uma nova audição a Dias Loureiro.
3811	Repare que, por exemplo, na exposição patente no CCB e que privilegia a BD portuguesa depois do 25 de Abril, estão dois mestres do passado, Rafael Bordalo Pinheiro e Carlos Botelho, mas Stuart está ausente.
3812	A pressão sobre Domenech continua a aumentar (Charles Platiau / Reuters) O treinador da França, Raymond Domenech, deixou Thierry Henry no banco de suplentes, optando por colocar um trio ofensivo formado por Ribery, Anelka e Govou.
3813	A Halcyonair nasceu na perspectiva de oferecer uma alternativa aos viajantes, dando-lhes uma opção de viajar a um "preço acessível, com segurança, flexibilidade, pontualidade, regularidade e fiabilidade", nas viagens de negócios e de lazer.
3814	Digam lá onde estão os milhões investidos reprodutivamente?
3815	Baseado num texto de Daniil Harms, onde o actor se divide numa multiplicidade de papéis, numa peça “inteligente, cerebral e nada condescendente”, para ver no Centro Cultural do Cartaxo.
3816	Participa a APA, S. A. em parceria com a SOGRAIN (SOCARPOR-Aveiro) para promoção comercial do terminal agro-alimentar do Porto de Aveiro.
3817	Novas regras nas prestações sociais querem combater défice Limite máximo do subsídio de desemprego não pode ultrapassar os 75% do salário líquido que o trabalhador auferia.
3818	Já te disse que moro no Seixal, quando me quiseres partir as ventas como tanto afoitas, dá-me o teu telm, marcamos encontro e aí tiramos as dúvidas, seu monte de lixo.
3819	Questionado pela Lusa sobre a decisão da Relação de Coimbra, Rui Patrício disse: "Não era, de modo nenhum, a decisão que esperava.
3820	Miguel Relvas escusou-se, contudo, a fazer comentários sobre as medidas adicionais anunciadas, remetendo uma posição do PSD para depois do Conselho Europeu.
3821	A generosidade marcou pontos na Beira Interior este fim-de-semana.
3822	Depois sao os outros que sao selvagens!
3823	Andam, nitidamente, privados de sono, dizem os especialistas, o que se sabe é uma tortura cruel, de resultados perigosos.
3824	A capacidade de mobilização do PC para este tipo de eventos de massas é impressionante.
3825	A crise nuclear no Japão é seguida a par e passo pelos mercados, sendo que continua a condicionar as decisões dos investidores, promovendo o crescimento da volatilidade das últimas sessões.
3826	Em causa estão instrumentos especulativos responsáveis pela transacção anual de milhões de milhões de euros.
3827	Eurobarómetro Primavera de 2001 : primeiros resultados São divulgados hoje os primeiros dados do mais recente inquérito Eurobarómetro (número 54).
3828	Feridos de morte e com um jogador a menos, os londrinos, com muito coração e pouca cabeça, ensaiaram um último assalto a Van der Sar, mas a defesa do United resolveu o assunto com facilidade.
3829	A actividade iniciar-se-á às 15h na Biblioteca da Casa-Museu João Soares, pretendendo-se fazer um lanche partilhado no final.
3830	Rasmussen clarificou que não se podem esperar respostas imediatas quanto a este assunto: "O que faremos na reunião com a Rússia é dar início a uma análise conjunta sobre como implementar uma cooperação prática em defesa antimíssil.
3831	» A avó cozinhou para o meio dia uns feijões com couves à Terras de Bouro?..
3832	«Foi com a cabeça quente», que o Luis Alberto atingiu no punho o treinador do BENFiCA.
3833	Até final, os locais controlaram o jogo, garantindo o primeiro triunfo no regresso à Liga Vitalis.
3834	É "particularmente importante para nós a relação com os portos do Nordeste do Brasil.
3835	A sua forte amizade com Fernando Assis Pacheco e Fernando Namora.
3836	A visita começa dia 20, terça-feira, na Murtosa, onde Jorge Sampaio vai almoçar com autarcas ribeirinhos.
3837	Pessimismo na Europa Na Europa, a recessão ainda está longe, mas os sinais de abrandamento são claros.
3838	Ademar Rodrigues Leite tinha considerado alienar esse activo para conseguir arrecadar capital que permitisse reembolsar alguns dos lesados.
3839	Vendes-te por pouco querida.
3840	A actividade de marketing abrange muitas áreas do saber.
3841	Entre esse valor e os 2.000 euros, a redução será de 3,5%.
3842	O canal de informação estará disponível, segundo a PT, na posição 7 em todos os pacotes do Meo nas plataformas IPTV (ADSL e fibra) e por satélite.
3843	Ninguém fala disto, andamos todos cegos, já não falando nas taxas do IVA que também são mais baixas.
3844	Contudo, as previsões do FMI para o desemprego também não incluem o impacto que as novas medidas de corte do défice terão no mercado de trabalho, o que deixa antever um cenário ainda pior.
3845	A Federação Nacional dos Sindicatos da Função Pública anunciou hoje uma greve nacional para 6 de Maio em defesa de "uma mudança de rumo político para o país que garanta a defesa dos serviços públicos e dos trabalhadores".
3846	Por exemplo, a nível da redacção e da programação haverá chefias separadas.
3847	No Fundão o candidato às eleições de dia 23 de Janeiro foi recebido por grupos de cantares, bombos e concertinas num momento de grande euforia que levou dezenas de apoiantes à avenida da liberdade.
3848	À margem do segundo e último dia do Roteiro pelas Comunidades Inovadoras e Indústrias criativas, Cavaco Silva pediu ainda confiança no ministro das Finanças.
3849	As Investigações são mal feitas e vêm parar à praça publica, sublinha Eurico Reis.
3850	Querem evitar dificuldades de crédito.
3851	"Fomos vítimas do crash do mercado e deixámos de poder cumprir", concluiu.
3852	Há ainda outros dois passeios organizados: a pé e em veículos todo-terreno.
3853	Ben Bernanke, de 55 anos, teve de lidar com a pior crise das últimas décadas e, segundo Obama, fê-lo com “calma e sabedoria”, ajudando a “travar a queda livre da nossa economia”.
3854	Quanto ao relatório da auditoria de 2009, o qual está já concluído e que também foi pedido por Bruxelas, Berhan da Costa adianta que será enviado em breve, pois ainda se encontra dentro do prazo.
3855	CTT - Correios de Portugal, S.A. CMP02330/2011 - Aluguer Operacional de Viaturas Operacionais e Prestação de Serviços Complementares Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 847/2011.
3856	Constantino Sakellarides, que falava para os alunos de Medicina, considera não haver fundamentação para algumas medidas encetadas pelo actual Governo.
3857	A nova geração de sistemas de vídeo-conferência competirá crescentemente com os benefícios das reuniões presenciais, que serão naturalmente reduzidas.
3858	“Comecei a trabalhar no ferro aos 13 anos numa oficina.
3859	A dúvida deve-se ao facto de a Agência Portuguesa do Ambiente (APA) exigir que a fábrica de Arrifana esteja sempre a funcionar sob “uma pressão de sucção” de odores que, para Luís Leal, “não é comum nas outras unidades do género”.
3860	Se eu aspiro ao ouro?
3861	Tudo deve estar pronto em Maio para que, a partir daí, as termas possam funcionar em contínuo.
3862	Outros • Part-Time Apartamento T1 - Refª.
3863	Até ao dia de hoje, a BVS angariou "praticamente 250 mil euros", mas o presidente acredita que até ao final do ano atinja os 300 mil euros destinados a financiar projectos de luta contra a pobreza e exclusão social.
3864	O porta-voz da Brisa disse ainda que o sistema de cobrança automático, designado Via Manual, já existe nas autoestradas 17 e 15 e “vai ser estendido à rede Brisa”.
3865	Quando foi empossado era coordenador executivo da Comissão Euro.
3866	O nome significa "todos somos Khaled Saied", em homenagem a um activista e blogger que foi assassinado pela polícia em Junho do ano passado.
3867	Dossier "Qualidade" / 2005-10-06 Consumo e qualidade de vida O que podemos fazer contra a obesidade infantil A obesidade infantil foi declarada pela Assembleia Mundial de Saúde, em 2004, uma pandemia.
3868	O antigo ministro dos Negócios Estrangeiros, professor de direito administrativo, foi ouvido na Comissão de Inquérito à Fundação das Comunicações Móveis.
3869	Na Europa, o dia também foi negativo, depois de o governo da Hungria ter admitido que o país poderia entrar em bancarrota.
3870	O primeiro deles é um Laboratório Comunicacional Hipermédia: de Real Life (RL) a Second Life (SL), designado Projecto QUEIRIES.
3871	O evento funcionará também como fase de pré-selecção para as equipas nacionais que irão participar no Robocup, competição a nível mundial, que decorrerá de 13 a 20 de Julho, em Suzhouna, China.
3872	A primeira derrocada ocorreu a 6 de Novembro, altura em que a Casa dos Gladiadores desabou completamente.
3873	Na Palestina, em Israel e no Líbano o caso pode ser mais complicado, mas com alguma coragem a União Europeia tem um papel a desempenhar, como está a fazer a medo nos Balcãs.
3874	«Adaptámos com muito gosto a nossa programação», explica o padre Noel Le Bousse, assuncionista e director da peregrinação nacional.
3875	A psicóloga Ana Ramires comentou a experiência de liderança bem sucedida de Tomás Morais, que em meia dúzia de anos pôs o rugby português perto dos melhores, e ambos mostraram que é preciso crer para querer e para criar.
3876	Mas ainda é difícil dizer.
3877	Por seu lado, a taxa a 12 meses avançou 0,001 pontos para 1,424%.
3878	! obs : tomara que encontrem logo " as crianças" para representarem renesmee.
3879	Na edição de 2010/11, a fase de grupos da "Champions" terá o seu início a 14 e 15 de Setembro, datas agendadas para a primeira jornada, ultrapassadas as pré-eliminatórias e os play offs.
3880	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I 'Madeira - Singapura/ Duas realidades diferentes' Conferência integrada na Semana Internacional do Trauma realiza-se quarta-feira no Hospital Dr.
3881	! maioria sao tugas que ficam com esses tugas por dinheiro.!
3882	A meio da manhã, depois do anúncio das perspectivas de crescimento para a zona euro, inverteram para terreno positivo.
3883	Bastava olhar para os pés deles: os primeiros, nem no verão tiravam as botas.
3884	O melhor marcador da história dos Mundiais teve, porém, de abandonar o jogo aos 29 minutos (foi substituído por Iarley), e, aos 43, o guarda-redes colombiano Viáfara restabeleceu a igualdade, na transformação de uma grande penalidade.
3885	Assim só precisão de se sentar.
3886	Negócio em Porto Rico "podia dar imenso lucro aos accionistas" Manuel Dias Loureiro afirmou hoje que o negócio em Porto Rico foi "feito com boa fé e podia dar imenso lucro aos accionistas", em resposta aos pedidos de esclarecimento dos deputados.
3887	"Pode haver uma limpeza do balneário, podem rolar cabeças, mas no Manuel Cajuda ninguém vai tocar.
3888	X (mil anos depois de Braga).
3889	Houve a preocupação de fazer isso quando a Auto-Europa veio para Portugal.
3890	Poderíamos considerar este romance como um romance épico.
3891	5. Descascar os camarões, temperar com sal, pimenta e alho esmagado, saltear em azeite.
3892	Vê os homens como parceiros e não adversários e acredita que o mundo muda sempre para melhor.
3893	Nuno Azevedo acredita que o Porto mudou nos últimos cinco anos, sobretudo porque a cidade “dispõe de um serviço público de qualidade”.
3894	Antes do treino, Liedson falou aos jornalistas e elogiou a atitude dos covilhanenses: «O apoio das pessoas da Covilhã tem sido fantástico.
3895	O IPBRICK é uma "tecnologia com uma gestão simples e funcional", nascida da "simplificação" do sistema operativo Linux.
3896	"Da conjugação dos primeiros impactos, resultará para a banca um cenário mais desfavorável que irá, obviamente, afectar em certa medida os seus resultados.
3897	À medida que o azulejo se inunda de sémen encarnado, sonho o desaparecimento da minha ansiedade.
3898	Ou deixamos pura e simplesmente que prossiga com o seu delírio, oferecendo-nos em holocausto?
3899	Arcebispo incentiva «viragem»na evangelização dos jovens 19 Abr 2004José Miguel Pereira O Arcebispo de Braga espera que as novas orientações diocesanas para a Pastoral de Jovens, apresentadas sábado, provoquem uma «viragem» na evanelização da juventude.
3900	«Estamos a escrever história com este concurso e espero que a pontuação do júri seja alta, o que significa que a qualidade dos nossos vinhos está a subir», sublinhou.
3901	O ano assinala os dois mil anos do nascimento de São Paulo.
3902	"Queria relembrar uma vez mais que o ilegalizado Batasuna tem 2 opções.
3903	Mas também tentou dar uma nota optimista: “Sabemos quão difíceis são os obstáculos que enfrentamos”, disse.
3904	O bife de porco frito tem muito menos gordura saturada do que a costeleta grelhada.
3905	Os juniores treinam-se às 18,30 horas e os seniores às 20 horas no renovado Pavihão do Travassô.
3906	No seu caso pagou 110.000$00» (Estudante, 20 anos, Porto).
3907	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Os covardes são assim!
3908	Em Tóquio (Nikkei fechou a cair 0,11% na quinta-feira), o mercado esteve hoje encerrado devido a feriado.
3909	Apesar do cansaço, Pedro Fontes sorri enquanto responde às perguntas dos jornalistas e recebe os parabéns de quem o aguarda no Consulado de Portugal em Maputo.
3910	“As receitas do jogo reverterão para a Associação de Desenvolvimento da Ribeira Brava, que tem tido um papel importante na recuperação das habitações foram danificadas pela intempérie de 20 de fevereiro”, disse.
3911	Esta parceria vai custar ao Estado cerca de 25 milhões de euros.
3912	Voltando à vaca fria, por ser uma profissão de serviço público – a de professor - tão digna e gratificante, digo eu, não esperava que surgissem tantas análises generalistas e redutoras em constante proliferação na nossa sociedade e nos nossos jornais.
3913	O euro é também crucial para o desenvolvimento dos mercados de capitais europeus, sublinha o mesmo responsável.
3914	A falta de verbas obrigou à redução do número de locais que este ano irão receber esta iniciativa, concentrando o maior número de sessões em Aveiro.
3915	João Pedro de Melo Ferreira, residente em Pinheiro da Bemposta, Oliveira de Azeméis, deixou viúva e dois filhos, Era Especialista na área administrativa e fiscal, é autor do “Código das Expropriações Anotado” (Coimbra Editora).
3916	Em Dezembro de 2009, os bancos mantinham 294 balcões no distrito de Leiria, mais cinco do que um ano antes.
3917	"Não há recursos neste momento para conseguir assegurar, com o ritmo que estava previsto, um investimento da ordem dos 455 milhões de euros.
3918	O DESclarificador e dinausauro, vive no seculo XII (Dozes para ti clarificador) deveria ir viver para o Afaganistao ou similar onde as mulheres sao apenas instrumentos sexuais dos omens (prepositadamente sem "H").
3919	Por mim só votei duas vezes.
3920	Com os meus, os teus e os nossos!
3921	Ao contrário do sucedido quando foi dado o passo decisivo para a beatificação de D. Frei Bartolomeu dos Mártires, a cerimónia de ontem no Vaticano não teve a presença do Arcebispo Primaz de Braga.
3922	Uma nova greve geral dos trabalhadores do sector privado, reunidos na GSEE, foi convocada para o dia cinco de Maio.
3923	Este tipo de entretenimento tem criado um “tráfego permanente” de pessoas a entrar e sair de Macau, não só vindas da China mas também “magnatas de todo o Mundo”.
3924	O índice alargado Standard & Poor's 500 registou uma subida de 0,07% (0,82 pontos), para os 1197,30 pontos.
3925	Sou um homem da casa, desde sempre.
3926	“As intervenções da Sea Shepherd são vistas como perigosas e não deveriam ter lugar”, disse ao PÚBLICO Jorge Palmeirim, biólogo da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa e representante de Portugal na IWC.
3927	Não deixem as vossas ideias fechadas; Deixem escorrer como lava, acima de tudo, como lava que tudo queima.
3928	Os socialistas que votaram no candidato do Berloque devem mudar de partido.
3929	O número dois do FMI lembrou que a instituição preconiza planos de relançamento ambiciosos, mobilizando montantes pelo menos iguais a dois por cento do produto interno bruto (PIB) de cada país participante.
3930	Ó legru, não tinha dado por ela que também tinhas metido a colher, e, que tal levares uma lavagem de cérebro para ver se alivias essa caixa córnea de maus pensamentos.
3931	As conversas estão agendadas para amanhã no auditório da instituição.
3932	O ministro das Finanças afirmou ainda que o défice de 9,3% do PIB registado em 2009 "foi empolado por causa da crise e pode desempolar com o aliviar dessa crise", comprometendo-se, conforme está inscrito no OE, a que seja de 8,3% no final de 2010.
3933	O Boeing 777 da companhia aérea angolana foi obrigado a fazer uma aterragem de emergência em Luanda, após uma explosão seguida de incêndio num reactor, quando se dirigia para o Dubai.
3934	Em sexto lugar está o Vila Franca do Rosário com 31 pontos.
3935	Os bilhetes estão já disponíveis no Fórum Cultural.
3936	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SARA TAVARES: CHAMAR A MUSICA Emissão Online Guardiola volta a elogiar Mourinho Na antevisão do encontro da 1ª Jornada da Liga Espanhola, diante do Rac.
3937	“Sim, falamos com o Wael.
3938	Falhamos todos nós portugueses que exigimos pouco dos políticos porque se calhar exigimos também pouco de nós próprios.
3939	D.R. n.º 22, Série II de 2011-02-01 Município de Esposende Exoneração da trabalhadora Maria Júlia Ribeiro Miranda Gomes Aviso n.º 3424/2011.
3940	Nesta audição na Comissão Parlamentar do Trabalho, a ministra disse também que espera cumprir, sem desvios, a execução orçamental do seu Ministério, prevista para este ano.
3941	Barack Obama já é presidente dos EUA Barack Obama é, desde as 12:05 de hoje, o novo presidente dos Estados Unidos da América.
3942	Investidores prudentes aceitam subscrever produtos financeiros que não compreendem.
3943	O tempo corre, vagaroso e célere, em linhas rectas e elipses.
3944	Ele não é uma descoberta apenas de teólogos resolvidos a especular, mas é um evento de ordem eclesial: dele participaram o povo, os teólogos, o magistério, dando cada um deles uma contribuição eficaz segundo o próprio carisma.
3945	O golo animou a equipa orientada por Adão Rego, que tomou conta da partida e deu a entender que poderia resolver a questão ainda antes do final do tempo regulamentar.
3946	A par de tudo isso a população mundial crescia de forma exponencial e as economias desenvolviam-se de acordo com as suas potencialidades permanecendo determinadas zonas do globo com níveis de pobreza elevados.
3947	Para o lado brasileiro, que tem investido na plantação de palmeiras, contando actualmente com um viveiro de um milhão de plantas, a data a ter em conta é 2015.
3948	Revista Pessoas & Negócios A empresa de S. João da Madeira oferece serviços de estilismo, modelação e design gráfico.
3949	Lembrando que foi o árbitro autorizou a jogada, o madeirense comentou com pragmatismo a diferença das regras nas diferentes competições.
3950	Por outro lado, a reitora criticou o facto de se atravessar um «momento em que se tende a colocar uma ênfase, porventura exagerada, nas soluções de índole tecnológica».
3951	Vestuário, calçado, acessórios, lar e decoração vão estar a preços convidativos, na Cidadela de Cascais, até domingo.
3952	Ainda em Braga, no Museu Pio XII, pode visitar a exposição “Sofrer em TI”.
3953	Mas, quando encontra e se torna amigo de um dragão ferido, o seu mundo fica de pernas para o ar.
3954	Este ano quero ganhar tudo.
3955	A violência contra deficientes registou dois novos casos nos primeiros seis meses do ano, enquanto os crimes contra crianças (que não de natureza sexual), a PGDL refere que há 166 novos casos registados.
3956	Será alguma coisa dependente destes circunstancialismos que fizeram das falas bravas as falas mansas de Marcelo?
3957	A última que ouvi foi ao ministro da Economia.
3958	Também conhecido por Padre Kalu, já tem alguns temas para concretizar o grande sonho de gravar um CD, no entanto, ainda faltam apoios para que a sua música se ouça nos rádios de todos os angolanos.
3959	Ora vão ler o suplemento Soberania dos Desportos. n CV Gostou deste artigo?
3960	Buscar espiritualidade em livros de MENTIRAS?
3961	Pareceu-me sempre inevitável que um dia se voltasse ao bom senso, estávamos geograficamente na Europa..
3962	«Esperamos que com as novas instalações o número de sócios possa aumentar.
3963	'Juntos pela Madeira': Coelho envia carta aos partidos da oposição Entrevista a João Paulo Gomes PND acusa Bispo do Funchal de "desonestidade" no caso JM Faça a sua assinatura digital..
3964	"Estamos numa fase de grande desenvolvimento, com alguns indicadores económicos superiores aos nacionais.
3965	O pequeno busto colocado à direita do mesmo templo é um pequeno prémio para quem tanto se esforçou e tanto se entregou ao povo daquela terra.
3966	Para a Direcção do SPAC, “os pilotos da TAP não podem e não vão continuar a contribuir expressiva e decisivamente para a formação de lucros da unidade de negócio do transporte aéreo que são depois consumidos pelas opções estratégicas desta administração”.
3967	António Alves, reformado Costumo ir às Festas da Cidade.
3968	O Oliveira do Bairro, que já tinha quebrado no primeiro tempo, viu Jamerson, novamente, a aumentar a vantagem do Monsanto para 1-3, praticamente a abrir o segundo tempo.
3969	Sem bolo e, principalmente, sem velas..
3970	Sabadell não exclui BCP de aquisições O mercado português é uma das geografias mais interessantes para a expansão internacional do Sabadell.
3971	Aquele responsável, que esteve na Feira Internacional de Lisboa, disse ainda que “já foi feito o primeiro sinal de pagamento”.
3972	A CGTP espera que esta seja uma das maiores manifestações de sempre contras as medidas de austeridade do Governo.
3973	“Gostava de sublinhar que este é todo um processo de construção de um edifício de relacionamento e de confiança mútua, que não se faz de um dia para o outro”, acrescentou.
3974	"É muito difícil para o mercado remover estes temores geopolíticos, porque não vemos soluções para estes problemas a curto prazo", disse o analista da sociedade Meeschert Capital Markets Gregori Volokhine.
3975	Mário Almeida acredita que este processo será finalizado "rapidamente".
3976	3. Na última década, mais de dois milhões de crianças morreram nas guerras, mais de seis milhões ficaram inválidas ou gravemente feridas, um milhão ficaram órfãs ou perderam os pais no caos da guerra.
3977	Os dois candidatos com hipóteses de ganhar - McCain e Obama - estavam, há seis meses, para lá do radar político.
3978	Para vingarem, estes futuros líderes não podem ser estrangeirados, nem ser olhados como tal.
3979	Respostas ao comentário de antraz Não há mas já houve tal qual como em Lisboa ou em Faro. sem login efectuado não pode Denunciar.
3980	“As coisas têm de ser feitas como deve ser e com inteligência”, afirma Passos Coelho, sublinhando que “não é preciso preparar durante dois anos essa reforma, mas pode ser preciso mais do que 15 dias para pensar bem nesses problemas”.
3981	Por isso, não faz sentido, do ponto de vista do Executivo açoriano, falar na necessidade de abrir um novo processo negocial.
3982	Servem três pratos diferentes ao almoço e chocolate quente ao lanche.
3983	De resto, também o treinador do Estrela, Toni, tem fortes ligações ao Sporting de Braga.
3984	“É uma espécie de irmão mais novo do surf”, explica.
3985	O AECT Galiza/Norte de Portugal, que se estimava que pudesse iniciar a sua actividade no início deste ano, tem como principal objectivo a implementação do plano de cooperação estratégico da euroregião.
3986	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Bom pra mim ele é d+ pra ela,mas não dizem que o amor é cego?
3987	Teria medo de levar com alguma bola de golfe?
3988	Os ministros dos Negócios Estrangeiros da União reúnem-se amanhã, em Bruxelas, para preparar a Cimeira de líderes europeus da próxima quinta e sexta-feira que irá dar “luz verde” ao início das negociações de adesão da Turquia.
3989	Este crescimento, segundo a McKinsey, tem sido particularmente notório nas áreas das telecomunicações, banca, comércio a retalho e construção.
3990	O representante do Ensino Superior Universitário será eleito no Encontro Nacional de Direcções de Estudantes (ENDA).
3991	O que está por trás vem à superfície qual força irrompante da terra que saturada da inércia e do peso de tudo salta volátil, transforma-se.
3992	34' É assinalado fora-de-jogo a César Peixoto.
3993	Nesta edição do “Europa para que te quero” vamos falar da qualidade da informação sobre medicamentos.
3994	«Na prática», a Universidade esteve «dois anos sem apoio para a formação de pessoal docente».
3995	A obra tem um custo previsto de 2,5 milhões de euros.
3996	Agora, DiPascali pode ser condenado até 20 anos de prisão.
3997	2010 - 14:48 denunciar Quem está muito velho para arranjar emprego deve ter direito a subsídio.
3998	Esta entidade confirma a operação, adiantando que envolveu vários estabelecimentos da zona.
3999	Foste o resultado dos desvairos sexuais da vaca da tua mãe e dos cães que passam na favela onde moras.
4000	Cajas desobedecem ao Banco de Espanha e continuam guerra de depósitos As cajas continuam a desafiar o mercado com taxas de retorno dos depósitos muito altas, mesmo depois da proibição do Banco de Espanha.
4001	" Face a este relato, o PSD, pela voz de Carlos Costa, acusou o Governo de “má fé” nas negociações que levaram o maior partido da oposição a viabilizar o Orçamento do Estado para este ano.
4002	Por considerarem um enorme inconveniente deixar cair uma “bandeira” que durante muitos anos ergueram, nem hesitam muitas vezes em enveredar pelos caminhos da comédia.
4003	Queira adicionar ao currículo da empresa o encerramento do “Globe”, que a NY Co. Adquiriu em 1993.
4004	No entanto, caso a autarquia não consiga inverter a actual decisão da Reserva Agrícola do Norte, o novo estabelecimento de ensino arrisca-se mesmo a não sair do papel a tempo do próximo ano lectivo.
4005	"O nosso objectivo é manter os postos de trabalho e assegurar a viabilidade de empresa.
4006	Zelaya foi deposto no domingo passado por um golpe de estado “patrocinado” pelo Supremo Tribunal que acusava o Presidente de traição por pretender realizar um referendo que o poderia manter no cargo por mais um mandato.
4007	Por isso, afirma «o Braga merece ficar no quarto lugar».
4008	Este é um número real?
4009	Uma vantagem que deixa os dragões mais perto dos oitavos-de-final da Liga Europa.
4010	Portugal, frisou, "tem aqui na FILDA uma óptima oportunidade para se mostrar".
4011	Só agora, anos mais tarde, é que se começa a apurar a realidade.
4012	Onde é que escondes essa penca horrosamente grande quando andas no fodilhanço?
4013	A nova taxa, proposta pelo Governo açoriano, designa-se por ECOCERV e constitui, segundo a secretária regional do Ambiente e do Mar, um "desincentivo à venda de garrafas não reutilizáveis".
4014	Os resultados finais do grupo depois de impostos foram negativos, no montante de 1,71 mil milhões de euros, contra um saldo negativo de 2,89 mil milhões de euros no mesmo período de 2008.
4015	“Essa promessa foi feita de forma muito clara, esse promessa é que permanece”, reforçou.
4016	Disse liberdade, não libertinagem.
4017	Artigos Relacionados Dossier Independência de Timor Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
4018	O ranking ATP manteve-se inalterável nos primeiros lugares, com Nadal a liderar com 12.390 pontos, contra os 7.965 de Roger Federer, enquanto o sérvio Novak Djokovic conta com 7.800.
4019	Por tudo isto, a cidade, apesar da luz deste Agosto até agora terno, permanece acabrunhada.
4020	Como cristão, mesmo sem mandato ou consentimento de Deus, perdoo-lhe os excessos de escrita e de linguagem.
4021	O acordo vai definir a paridade cambial da moeda são-tomense (dobra) ao euro.
4022	Hoje foram conhecidos os dados publicados pela ADP, entidade que acompanha a evolução do emprego no sector privado, sobre o emprego nos EUA, que apontam para a eliminação de 491 mil postos de trabalho em Abril.
4023	Zangávamos tudo e todos em casa e só nos ficava, como consolo, termos optado em consciência.
4024	Uma minoria de 20,9% atendendo a que 35% dizem que ficaram mais pobres e 39,7% na mesma.
4025	O encontro, marcado para as 17h00, na sede do PSD, realiza-se a pedido dos banqueiros.
4026	Os juros relativos às OT a cinco anos abriram em 6,95%, cada vez mais perto da linha vermelha dos 7%, e os juros relativos a OT a dez anos abriram em 7,45%, segundo dados da Bloomberg.
4027	Está quase há dez anos a dar-nos música.
4028	Isto, é claro, em minha opinião.
4029	Até porque, como agora ressalta aos olhos do mais ceguinho, não vai ser possível construir a Europa contra os cidadãos e nas suas costas.
4030	Para trás ficam cinco anos de administração provisória de Londres marcada por divergências constantes entre os dois principais partidos norte -irlandeses.
4031	Parabéns à directora pelos seus artigos e seus cronistas, especialmente, João César das Neves, o meu preferido.
4032	Por cá, sabemos (ou deveríamos saber) o que é isto de “orgulhosamente sós”, sobretudo num pequeno país.
4033	No relatório referente a 2009 será..
4034	Menos 20 mil veículos por dia na Ponte 25 de Abril Durante o ano de 2008 circularam menos 20 mil veículos por dia na Ponte 25 de Abril, revela um estudo realizado pela Fertagus.
4035	A empresa destaca ainda no Relatório e Contas as despesas que teve em terrenos que não estão na sua posse e pelas quais ainda não foi indemnizada pela autarquia.
4036	Neste período, explica António Raposo, as viagens marítimas funcionarão como extensões aos voos da Sata Air Açores.
4037	A REN tem 49% do capital privado e os trabalhadores discordam da distribuição dos lucros pelos accionistas alegando que "são sempre os mesmos a pagar a crise".
4038	O síndroma do Coelho da Alice no País das Maravilhas parece afectar a maioria dos portugueses.
4039	Sei que vocês podem até não acreditar, mas estou sendo sincera.
4040	Segundo uma nota da empresa, a fuga de cloro "não teve qualquer impacto fora do perímetro fabril", tendo sido "imediatamente detectada pelos sistemas de alerta", o que permitiu accionar prontamente os mecanismos de reacção previstos.
4041	Estar aqui é um sonho e tenho é que aproveitar esta oportunidade que me estão a dar.
4042	' É um oportunista desempregado, dos que andam à gandaia e qualquer dia também dá em comentador.
4043	Já no que diz respeito a alimentação, alojamento e transportes, o Parlamento vai gastar no próximo ano 240,9 mil euros em abonos variáveis, 112 mil euros com combustíveis e 780 mil euros com limpezas.
4044	O mesmo sucede com Ruben Faria (KTM), que aproveitou o "factor casa" para ganhar a segunda etapa e, este ano, parte com ambições renovadas integrado no Team Algarve Spedakar.
4045	Além do ferido evacuado para o Hospital de Santa Maria, em Lisboa, a tripulação de oito elementos foi recolhida por um navio que navegava nas imediações Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
4046	Arcebispo incentiva reclusos a recomeçarem a vida O Arcebispo de Braga, D. Jorge Ortiga, exortou ontem os reclusos do Estabelecimento Prisional de Braga a recomeçarem uma nova vida com «coragem, alegria e entusiasmo».
4047	Muitos nos últimos meses, na sequência das novas políticas de educação.
4048	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Domingo, 16 de Janeiro de 2011 Conteúdo disponível somente para assinantes.
4049	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Jennifer Aniston em reality show?
4050	Solicitou-me de imediato que não o fizesse.
4051	Não deixa de ser escandalosamente demagógico, no entanto, que numa altura em que os bancos não emprestam dinheiro nem para comprar uma bicicleta, se venha falar na obrigação de reabilitar casas!
4052	Que tem um som muito semelhante ao de expirar, nisso tenho de dar a mão à palmatória.
4053	Os sete especialistas do serviço realizaram apenas 359 operações em 2007 (cerca de 50 por médico num ano).
4054	Para o negócio ser oficializado falta agora acertar os detalhes do contrato do internacional português.
4055	"Se o Conselho de Segurança (CS) da ONU nos provocar, novas medidas de legítima defesa serão inevitáveis", afirmou o Ministério dos Negócios Estrangeiros norte-coreano, num comunicado citado pela agência KCNA.
4056	Aquele riso… Budapeste também era agradável, vista a correr de uma margem do Danúbio para a outra, enquanto nas ruas algumas jovens inglesas falavam descontraidamente da sua vida sexual, com a falsa certeza de que ninguém as percebia.
4057	2010 - 17:49 Por Lusa Um debate de urgência sobre a gripe A (H1N1) previsto para quinta-feira não conseguiu reunir o consenso da assembleia parlamentar do Conselho Europeu, a decorrer em Estrasburgo, e foi adiado.
4058	Lá para a montanha, onde a pobreza é mais que muita, escondida pelo presidente que continua a vender a imagem de uma região rica e moderna.
4059	O Sporting de Braga procurou responder, mas San Jose, de novo numa desatenção defensiva, fechou o resultado em 3-1 favorável à formação orientada por Joaquim Caparros, naquela que foi a primeira derrota dos minhotos na pré-temporada.
4060	O prelado nasceu no dia 23 de Outubro de 1947, em Valencia.
4061	A Guarda apreenderam uma pistola de calibre 6.35, sem livrete e com licença de uso e porte de arma caducada, dois carregadores e dez munições.
4062	Ambos fizeram questão de dizer que o crime não compensa, já que os ladrões, quando assaltam bombas de combustível, não levam quase dinheiro nenhum, porque há sempre lá muito pouco.
4063	De realçar ainda a classificação de Paulo Henriques, em juvenis, que alcançou o 5.º lugar.
4064	Ficava a Região a arder em milhões de euros (os incentivos que se lhes concederam) e sem médicos, outra vez.
4065	O Ferreiras recebeu e ganhou ao Faro e Benfica (2-0), subindo ao terceiro lugar, agora com 38 pontos, os mesmos do que o Silves, que empatou a zero, em casa, com o Campinense.
4066	A última está marcada para 6 de Abril, em Lisboa, com Durão Barroso e Paulo Portas.
4067	O pagamento do imposto de selo sobre os prémios atribuídos no passatempo é assumido pela ENDEMOL.
4068	5. Já a sabedoria de que dispomos não é muito maior da que tinham Confúcio, Sócrates, Buda ou Jesus, e não parece ter melhorado muito nos últimos três mil anos e, o que é pior, não sabemos bem como produzi-la.
4069	Fradelos obriga líder a vestir o fato-macaco O Maximinense venceu ontem o Fradelos, por 2-1, em partida antecipada da nona jornada da divisão de honra, série A, realizada no Parque de Jogos Fernando Cunha Gomes.
4070	Portanto, estamos no bom caminho.
4071	2010 - 07:39 Por Lusa A fábrica da Lear Corporation em Palmela vai encerrar a sua actividade industrial já em Abril, na sequência de um acordo entre a administração e os representantes dos cerca de 270 trabalhadores.
4072	O próximo passo é processar o Estado.
4073	A agência estima em cerca de 1,3 milhões o número de passageiros afectados hoje pelo cancelamento de voos na Europa.
4074	A ministra reforça ainda que na proposta "não há diminuição de exigência, é um ponto de honra".
4075	De repente, o Boy começa a falar de política, o Elton entra na conversa e aquilo descamba numa discussão..
4076	Caso opte pela privacidade será atribuído ao utilizador um username e password para distribuir pelas pessoas que queira que consultem o seu e-diário.
4077	Citado pelo Cinco Dias.
4078	O Estado com uma despesa primária muito elevada somada aos juros da dívida está a retirar capacidade de investimento.
4079	As responsabilidades e os desafios que se colocam na gestão dos resíduos industriais, face ao actual enquadramento jurídico e social desta problemática, são os temas em debate.
4080	" Disse toda a verdade.
4081	Começa com o jantar do dia 24, seguindo-se a actuação do conjunto musical "Zona Jovem" e, à meia-noite, fogo de artifício.
4082	Embora o modo como jogou tenha sido ríspido, não se aplicava o cartão, porque não colocou em risco a integridade física, nem foi deliberado.
4083	“Os que lutaram pelos direitos das mulheres nos seus países de origem – estou a pensar especialmente na Argélia – sabemos o que representa e que projecto político obscurantista está por trás: confiscar as liberdades mais fundamentais.
4084	Presépios de Natal em Barrô Jan 04,2011 00:00 by SP A Secção Cultural do Centro Cultural de Barrô vai realizar uma exposição de presépios de Natal, nos dia 8 e 9 de Janeiro.
4085	Em comunicado enviado às redacções, João Heitor manifesta-se convicto da sua actuação enquanto militante nos últimos 17 anos.
4086	A magistrada deu como exemplo os meses que se perdem actualmente para obter informações bancárias cruciais para a investigação.
4087	Pensamos que vamos a um sítio, mas muitas vezes nem lá chegamos perto.
4088	"Excesso de exigências e ausência de recursos para lidar com elas", enfatiza Maria José Chambel.
4089	Este modelo constitui uma abordagem multidimensional que tem assim como objectivo a diminuição do comportamento criminal através do design ambiental, promovendo uma melhoria da qualidade de vida.
4090	Mas UGT e CGTP não aceitaram a imposição do novo limite, embora cada uma das centrais tivesse posições diferentes face à proposta global do Governo.
4091	Para que isso aconteça vamos apresentar um requerimento de forma a garantir que nesse dia a Assembleia tome decisões definitivas”, disse.
4092	A primeira notícia foi dada em Março, no Público, e dizia que Joaquim Oliveira, presidente do Conselho de Administração, teria mais três anos de carência no empréstimo de 300 milhões contraído junto do BCP.
4093	Temos três novos projectos e duas expansões em construção e outros nove projectos em carteira.
4094	Ao abrir a viatura, uma Opel Combo, as autoridades encontraram na bagageira o padrasto de Nélson P. que tinha sido alvejado por tiros disparados durante a perseguição pelos soldados da GNR.
4095	Apenas incomodar o cliente.
4096	Quando questionado sobre a integração na comunidade açoriana, o espanhol refere que "desenrolou-se bem", justificada pelo pouco número de estudantes estrangeiros na época.
4097	A área confina com a designada 'Colina Sagrada', que tem um carácter de 'intocável' e regras muito apertadas impostas pelo IPPAR.
4098	Pena é que algumas pessoas não compreendam o que é ser guarda prisional e aquilo que passam no dia a dia, por isso acham absurdo não se conseguir controlar a entrada de droga nos estabelecimentos prisionais.
4099	Bruxelas deve aprovar hoje o aumento das quotas de produção de leite em 2%, depois de na semana passada, o Parlamento Europeu ter aprovado uma resolução que aponta nesse sentido.
4100	As obras de requalificação da zona envolvente à igreja paroquial de Mogege foram inauguradas no passado domingo.
4101	CH: Apesar das mudanças operadas, a Oliveirense mantém-se fiel aos princípios de jogo?
4102	É a oitava unidade produtiva do Grupo Politejo.
4103	O sector criativo deve ser olhado como uma alavanca da atractividade das cidades e como produto turístico que gera riqueza.
4104	Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 11 fecharam em baixa, dois mantiveram-se inalterados (BCP e Cimpor) e um subiu (Portucel), numa sessão de fraca liquidez.
4105	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Que vergonha..
4106	"Sentimos que Aveiro estava a deixar de ser um destino turístico e que estava a sofrer a concorrência dos concelhos vizinhos.
4107	Entretanto, na Póvoa de Varzim, pelas 11h30, o outro Bispo Auxiliar de Braga, D. António Couto, preside à missa cantada em honra de Nossa Senhora da Assunção, padroeira dos pescadores.
4108	Agora surge a “Caritas in Veritate” de Bento XVI.
4109	Será que evoluímos alguma coisa desde o tempo de Nabucodonosor?
4110	Zauia, a 50 quilómetros para Oeste de Trípoli, foi igualmente palco de batalhas no domingo, tendo aí também os rebeldes conseguido fazer face a nova tentativa de avanço das forças de Khadafi.
4111	Entretanto, as licenças já concedidas, cujos lançamentos ou queimas ainda não se tenham verificado, têm de ser dadas a conhecer ao coordenador Distrital do Serviço Nacional de Bombeiros e Protecção Civil, tendo em vista a tomada de medidas de prevenção.
4112	A banda de raízes suecas e influenciada pelo folk e pelo soul vai estar no Porto para duas actua-ções com entrada livre.
4113	Até às 18h00 foram registados cinco incêndios em Vila Verde, dois em Famalicão, dois em Guimarães, dois em Fafe, três em Celorico de Basto, um em Terras de Bouro e um em Barcelos.
4114	“Os aerogeradores a utilizar pela Ventinveste são produzidos, praticamente na totalidade, em território nacional, dando origem a um ‘cluster’ industrial português”, refere.
4115	São empresas, são exportações, são empregos.
4116	Este aumento é devido sobretudo à actividade do Instituto de Gestão do Património Arquitectónico e Arqueológico e do Instituto dos Museus e da Conservação.
4117	As agulhas estavam por todo o corpo: estômago, fígado, pernas e pulmões.
4118	O distrito que mais cresceu foi Lisboa, seguido do Porto, Coimbra, Leiria e Setúbal.
4119	Não me digam que vão fazer dessa vergonha uma tradição.
4120	Nos números do INGC não se incluem os 19 mortos na zona centro, atingidos por raios.
4121	O comboio Nevsky Express descarrilou na sexta-feira à noite, entre Moscovo e São Petersburgo, com 682 passageiros e 29 membros da tripulação a bordo.
4122	Oh Luisa, você escreve muito mal.
4123	Os trabalhadores TST estão desde as 03h00 da madrugada de hoje a fazer uma greve de 24 horas devido à falta de acordo entre a administração e os sindicatos em relação aos aumentos salariais, a segunda desde 19 de Março último.
4124	Diz o Governo que “este esforço traduz-se numa redução significativa do número de cargos dirigentes, tanto de nível superior, como de nível intermédio, implicando, na sua generalidade, que os serviços e organismos sejam objecto de reestruturação”.
4125	Luciano Mota Vieira, Rua da Juventude, Rua José do Canto, Rua do Contador, Largo do Colégio, Rua Coronel Silva Leal, retomando ao Largo Vasco da Gama.
4126	Por exemplo, para um percurso de 20 km pode representar uma poupança anual de 1,4 t de CO2e, se considerarmos automóveis médios a gasolina.
4127	O POVO, depois, terá nova oportunidade para decidir.
4128	Acrescentava, ainda, que atenta a actual conjuntura política, seria mais do que natural que a evolução fosse penalizadora para Portugal.
4129	A grave recessão que atravessam os países bálticos pesa também sobre os bancos suecos a começar pelo Swedbank e SEB, muito presentes na outra margem do Báltico.
4130	Teria sido fácil, quando o jogo estava empatado a dois golos, ter segurado o "pontinho".
4131	Um empréstimo de 150 mil euros, a 30 anos, indexado à Euribor a seis meses, e com um spread (margem comercial do banco) de 0,7 por cento, vai pagar, a partir de Janeiro de 2011, 552,11 euros.
4132	Dois valores que comparam com os 7.124 milhões de euros – o total de dívidas a terceiros dos municípios portugueses.
4133	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Acha que João Queiroz vai ser um bom reitor para a Universidade da Beira Interior?
4134	Corbacho explicou porém que, apesar disso, as causas objectivas de um despedimento “devem ser sempre determinadas por um juiz” pelo que se mantém assim a tutela judicial efectiva nestes casos.
4135	SOBERANIA DESPORTOS (SPD): Como é que se sentiram atraídos pela canoagem?
4136	Pena porque obriga alguns a recorrer às meias-verdades e até mesmo à mentira, não evitando as consequentes contradições, o que em nada contribuiu para a tão desejada credibilização da política.
4137	O santuário tem uma relação próxima com Fátima.
4138	Mas para isso tenho que ter um cenário idílico para o fazer e inesquecível.
4139	Os acordos de Camp David, que consagraram a paz entre o Egipto e Israel, não seriam respeitados.
4140	Considero muito feio olhar-se de cima para baixo quando se tem o privilégio de pertencer a uma qualquer organização pública de dimensão nacional e muito menos quando a atitude é tomada por um homem de televisão, a coberto do estatuto de serviço público.
4141	È claro que é verdade a noticia Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta tipa está claramente doente mental,como que se pode dizer que está orgulhosa da sua beleza?
4142	Foram ainda executados temas típicos da Bulgária, Dinamarca, Letónia e Holanda, países cujas selecções disputam a primeira fase do Euro-2004 no Estádio Municipal de Braga.
4143	Um exemplo de outro educador não é tão feliz: o seu filho havia deixado de comer, de estudar e outras regras básicas, viciado nos jogos on-line!
4144	Aí, Villas-Boas encantou-se com a música tocada por um violinista.
4145	O formato capuz sugeriu uma bolsa de transporte e, após alguns ensaios, aforest-design encontrou uma forma versátil de utilizar o objecto, ora como peça de vestuário ora como saco de compras.
4146	Segundo a Rádio do Vaticano, o Papa João Paulo II aceitou o convite de Bartolomeu I para visitar a sede do Patriarcado Ecuménico de Constantinopla, situado em Fanar (Istambul, Turquia).
4147	Sobre o facto de ter recebido quatro nomeações para um Grammy, Katy não escondeu o entusiasmo, notando que as mesmas são uma “honra extraordinária”.
4148	Segundo o responsável, "essa educação permitirá, através do estímulo para a actividade física e para uma alimentação mais saudável, diminuir a necessidade de comprimidos".
4149	Como o conto do Jorge Amado, com a figura do Quincas – berro – de água.
4150	Pobre de quem cai nas malhas duma justiça tão fria e inexperiente!
4151	A viagem correu de feição para todos os participantes, segundo testemunhou o repórter Cidade Hoje, Lopes da Silva.
4152	E tem coisas raras para estas bandas, como a apresentação dos suculentos ouriços-do-mar.
4153	O sinistro, que se deveu à alta velocidade a que os dois veículos circulavam, obrigou ao corte da estrada entre a uma e as três e meia da madrugada.
4154	Pela satisfação e prazer que tiro do próprio trabalho.
4155	Jovens que perderam o orgulho no País e desacreditaram que seremos capazes de vingar enquanto nação.
4156	Os indicadores mais recentes, insuflados pela conhecida crise internacional, não podem apagar tudo o que foi feito e todo o crescimento conseguido.
4157	“A estrada nacional 109 foi parcialmente municipalizada e só é alternativa se a A29 não for portajada”, lembrou em nome dos autarcas da região.
4158	O responsável falava na Universidade de Lisboa durante o ciclo de palestras "100 Lições", dedicado a assinalar os 100 anos da instituição académica.
4159	Vieira da Silva sublinhou que “não foram ainda, até hoje, apresentadas alternativas sólidas” às medidas de austeridade e que as actualmente em vigor são para ficar.
4160	A empresa, uma sociedade anónima que emprega mais de 40 pessoas, é detida em 20% pelo grupo norte-americano do mesmo ramo NewArk, estando o restante capital distribuído por três empresários portugueses que fundaram a empresa.
4161	Julgo que há uma crise que não é só económica, mas que se reflecte no bem estar das pessoas a nível mental, andam de tal forma abatidas que o desporto não é qualquer tipo de prioridade para elas.
4162	No entanto, sublinhou, "é necessário que a curiosidade não se esgote através do mundo virtual.
4163	Tudo aconteceu sexta-feira ao final da tarde.
4164	Num segundo momento, realço, opinativamente, que se calhar esta "fornada" de novos magistrados vem imbuída de uma nova forma de aplicar a justiça.
4165	Nem eles se lançaram na luta!
4166	No entanto, não pretendo com esta crónica criticar ou “deitar abaixo” os livros virtuais.
4167	Esta inauguração terminou com os convidados a assistir a primeira descarga ferroviária, depois do pároco local, padre Vicente, ter benzido o lugar, considerando-o fonte de progresso e desenvolvimento.
4168	São fármacos muito seguros, com altos índices de eficácia e baixa toxicidade.
4169	A comédia de Aristófanes acabou em sãs gargalhadas.
4170	A empresa acrescenta que o investimento neste navio-hotel irá criar 36 novos postos de trabalho directos (tripulantes do navio) e várias dezenas indirectos na região do Douro, além dos que serão criados nos estaleiros da Navalria.
4171	Xavi não lhe fica atrás em nada, à excepção nessa competição, pelo que a Bola de Ouro lhe pertence.
4172	É por isso que Eduardo dos Santos vai passar a ser democrata.
4173	Temos um único objectivo: vencer para entrarmos bem na prova.
4174	Estão-se pouco ralando com as crianças!
4175	Segundo o canal de televisão Tolo, houve ainda ataques em Kunar e Jalababad e, segundo diversas fontes policiais, foram lançados projécteis nas cidades de Kandahar e Kunduz.
4176	Ao contrário, a percentagem desceu de 22 para 21 por cento.
4177	Rico em petróleo, o pequeno país foi alvo de uma acção militar que acabaria por ter um enorme impacto ao nível regional e mesmo global.
4178	Pelo quadro vigente no Haiti, vocês podem contabilizar as milhares de pessoas que já morreram de febre tifóide.
4179	Comece-se pelo princípio.
4180	Os analistas tinham estimado um ligeiro acréscimo do índice Ifo para 90,9 pontos.
4181	000 euros) foi feita à American Appraisal – Consultores de Avaliação, de Lisboa, que tem um prazo de 57 dias para apresentar resultados.
4182	Foi, para mim, um exagero.
4183	A Moody's cortou na segunda-feira em três pontos para Baa3 a dívida do banco irlandês Anglo Irish Bank.
4184	Barcelos estuda projecto para acabar com arrumadores 29 Jul 2003Cláudia Pereira O município de Barcelos está a estudar um projecto que permita acabar com os arrumadores que existem na cidade.
4185	Os últimos desenvolvimentos no seio da maioria do executivo agravam esta realidade e os Aveirenses vão sentido no seu dia a dia esse facto.
4186	Genericamente pode e deve ser definido como a necessidade de criar riqueza ou criar valor.
4187	Aeroporto de Edimburgo continua fechado devido à neve O aeroporto de Edimburgo continua encerrado devido à forte queda de neve registada desde a manhã de hoje, mas outros aeroportos reabriram após várias horas sem funcionar.
4188	Apesar das longas filas, que fizeram com que alguns clientes tivessem de esperar cerca de uma hora para serem atendidos, ninguém arredou pé do local.
4189	Sistemas de Incentivos feitos à medida das Regiões Autónomas Os apoios às empresas nas regiões autónomas da Madeira e dos Açores baseiam-se em Sistemas de Incentivos distintos dos que são aplicados às regiões do continente.
4190	Na operação de busca e salvamento participam a corveta da Marinha António Enes, uma lancha da Polícia Marítima de Peniche e os mergulhadores da Armada, que efectuam mergulhos entre os 40 e os 50 metros de profundidade, acrescentou.
4191	E voltou a ser notícia porque, após dois anos longe dos olhos do mundo num cofre de alta segurança, vai estar exposta de novo, em Florença.
4192	Acho mesmo uma traição.
4193	O esforço feito ao longo de 20 anos tem resultados no presente e dá confiança quanto ao futuro.
4194	Talvez por estar sem fome, tenha dado tanta atenção ao artigo em que ontem tropecei na revista Time e que nos avisa que os piores inimigos do nosso peso são os magros que comem desalmadamente à nossa frente.
4195	São fantasmas, não escolhem hora nem pessoas».
4196	O nosso futebol tem sido um dos melhores embaixadores pelo mundo.
4197	Ele tem um talento criativo realmente impressionante", considera.
4198	À Bloomberg, Sandeep Aggarwal, analista da Collins Stewart LLC, Estados Unidos, admitiu que o nível de desempenho reportado “não era esperado”.
4199	“Nós não queremos um sistema cheio de armadilhas, de benefícios e de esquinas, porque aí só as pessoas muito informadas é que se sabem proteger com esses sistema.
4200	Ainda não se sabe quando é que o diploma ficará concluído, mas os seus efeitos serão sempre retroactivos à data de entrada em vigor do Código de Trabalho, ou seja, 17 de Fevereiro.
4201	2010 - 07:29 Por Sérgio Aníbal Na sexta-feira foi Ben Bernanke, ontem Masaaki Shirakawa e na próxima quinta-feira deverá ser a vez de Jean-Clade Trichet.
4202	Penso que estas recomendações deviam ser acompanhadas por legislação no regulamento das competições que atribuíssem coimas pesadas aos "simuladores", tal como fazem na Premier League.
4203	O PEC 4 aponta para uma taxa de desemprego de 11,2%, um valor recorde.
4204	O presidente da Asus disse admirar a Apple (que não participa na CES) por ter conseguido criar uma nova categoria de dispositivos.
4205	Nos casos em que existam ou venham a existir o pagamento de portagens, a Estradas de Portugal passa a ter o direito de receber as receitas dessas taxas.
4206	Ainda criança lembro-me da minha mãe ir buscar água ao chafariz e durante uma hora e meia tinha de preparar o almoço e ir buscar a água.
4207	Portanto! tenha juízo!
4208	O balanço semanal da concessionária da via rápida revela a existência de cinco acidentes que originaram um ferido ligeiro e danos materiais.
4209	Que leitura faz ao facto do Presidente do Governo Regional ter chamado a si a pasta da Cultura?
4210	A CCDR-N realça que as empresas do Norte evidenciaram no terceiro trimestre "um reforço da capacidade de se financiarem junto do sistema bancário e financeiro (+2,7%), numa inflexão de tendência que não é ainda detectada a nível nacional".
4211	A margem face às alemãs era de 250,4 pontos-base (219,4 na segunda-feira).
4212	Ao contrário do que foi publicado nesta reportagem nunca poderia a IAAF encontrar-se "às escuras" relativamente a este ou quaisquer outros casos positivos.
4213	O que queriam era mesmo que o Orçamento chumbasse para depois se armarem em vítimas e sacudirem a água do capote.
4214	Segundo a CVRA, os vinhos do Alentejo estão a ser exportados para os quatro cantos do mundo, sendo Angola, Brasil, Estados Unidos, Suíça e Canadá alguns dos principais mercados.
4215	Dinheiro, saúde e vida familiar.
4216	Na mesma conversa com o comissário português, foram recordadas as decisões da cimeira de Sevilha.
4217	Há pessoas com uma certeza molecular que me aflige de tanta precisão.
4218	Comparando Maio deste ano com o mesmo mês do ano passado, o índice valorizou 1,1% em termos homólogos.
4219	O índice industrial Dow Jones estava em queda de 0,07% pouco depois do início da negociação, nos 9.700,79 pontos.
4220	O Governo anunciou hoje, através do ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, que vai prestar garantias até 20 mil milhões de euros às operações de financiamento dos bancos em Portugal, para melhorar o acesso à liquidez e ajudar a economia.
4221	Do lado oposto está a pasta do Ambiente, Ordenamento do Território e Desenvolvimento, onde a taxa de execução ronda os 23 por cento.
4222	Segundo Elisa Ferreira, as políticas do Governo foram todas no sentido da degradação da confiança dos cidadãos.
4223	O encontro particular de preparação está marcado para a próxima quarta-feira, às 20h45.
4224	A proposta da Etiópia agradou à União Eurpeia.
4225	À chama da memória sentida lembra-se que “ainda levei bastantes homens, comecei a gostar daquilo, arranjei dinheiro para fazer a casa.
4226	Leonel Pontes considera estar perante “resultados empolados” da anterior gestão.
4227	As de S. Marcos e de Algoz têm concursos abertos.
4228	Portugal poderá conceder até 3.800 vistos de trabalho em 2010, diz Governo O Governo português anunciou hoje que em 2010 Portugal poderá conceder até 3.800 vistos de trabalho a estrangeiros, mantendo assim a mesma quota de imigrantes concedida em 2009.
4229	Espero que o Governo se mantenha fiel à defesa do conceito de justa causa», acrescentou.
4230	“Provavelmente já fizemos 70 por cento das coisas que falámos durante a campanha”, afirmou.
4231	Mas para si a liderança é algo inato ou que se aprende?
4232	São claras e oportunas as palavras de Almeida Santos e trazem-nos uma referência circunstancial importante: o medo ao poder da informação.
4233	Os portugueses são «trabalhadores inteligentes, produtivos e criativos.
4234	A Bandeira Azul, símbolo de qualidade das praias, pode ser hasteada na Barra e Costa Nova no concelho de Ílhavo, Vagueira, em Vagos, Furadouro, em Ovar e Baía, em Espinho.
4235	Em cada rotunda - da Avenida da Bélgica, da Praça Carlos Lopes, junto à Volvo, ao Palácio do Gelo e ao Regimento de Infantaria 14 - estiveram cinco agentes da PSP e quatro inspetores do SEF.
4236	Mas também «à luta que tem que ser travada por maiores salários, contra os despedimentos, por assistência médica para seres humanos e, lá onde as condições o aconselharem, lutar-se pelas 40 horas semanais».
4237	A tua "feridinha",é que está "planamente" louquinha para que lhe toquem,eheh.
4238	A estreia pública está marcada para as 21h45 do dia 23, no Largo Cónego José Maria Gomes, onde será projectado o documentário na fachada dos Paços do Concelho.
4239	Coluna militar portuguesa sofre ataque Dois feridos ligeiros e uma viatura danificada foi o balanço do ataque de rebeldes afegãos contra uma coluna militar portuguesa que regressava a Cabul.
4240	O Marítimo do presente é comida sem tempero.
4241	Para o primeiro-ministro trata-se essencialmente de uma diferente interpretação da Constituição da República Portuguesa e de uma divergência que poderia ter sido evitada se Cavaco tivesse enviado estes pontos para o Tribunal Constitucional.
4242	P - O objectivo é fazer com que a Rádio da Covilhã volte a ser forte na região?
4243	A maior valorização coube à Cimpor, 2,9 por cento, o que permitiu ao papel saltar para os 21 euros.
4244	A vida é mesmo assim,a idade não perdoa Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não a minha Mulher é BOA, mas quando tinha a idade dela era super boa, e agora!..
4245	Como é trabalhar numa companhia que agora pertence ao Estado?
4246	Sexta-feira e Sábado, das 15h00 às 19h00.
4247	Isso já nós sabemos, mas o Jerónimo de Sousa com o seu contributo só torna essa indesejada visita uma realidade.
4248	Mas somos todos deste desejo de opinar sobre o que dominamos mal.
4249	Segue-se a segunda fase, com a instalação de mais oito MW, também de painéis de silício, que deverão ser ligados à rede "durante o quarto trimestre de 2011" ou "primeiro trimestre de 2012", acrescentou.
4250	2009 - 17:26 Por PÚBLICO O mercado de acções terminou a sessão de hoje em queda, invertendo da tendência positiva de grande parte do dia e porventura pressionado pela tendência de Nova Iorque.
4251	Na segunda fase, que vai de Outubro a Junho de 2011, far-se-á a licitação e contratação de operadores nas regiões norte, centro e sul de Moçambique e para o centro de Maputo.
4252	Buscam-se destinos “exóticos” apesar de só se conhecer, do todo Açores, a ilha em que se coabita.
4253	Alargaram o Ensino na MR até ao 9.º ano, e ambiente da Escola em vez de ter ficado mais soft, piorou.
4254	Vai daí, os polícias bifes reuniram com os polícias rulianos e decidiram investigar.
4255	Um serviço que é considerado “um dos melhores do país”.
4256	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade CAETANO VELOSO: VOCÊ É LINDA Emissão Online Home » Bola Branca » Modalidades Líder mundial do florete excluído O italiano Andrea Baldini acusou positivo num controlo antidoping.
4257	A opção é nossa, apenas nossa.
4258	Outra bem diferente é inventar e aldrabar, sabe-se lá com que propósito.
4259	O vírus entrou nestes equipamentos devido à ausência de firewalls potentes», adiantando que o mesmo «foi desenhado e enviado há cerca de um ano com o objectivo de copiar informação dos computadores industriais».
4260	Acho que todos nós podemos dar o nosso contributo.
4261	Todas as regiões espanholas registaram aumentos neste período com especial destaque para o País Basco - que regista a taxa de desemprego mais baixa de Espanha -, onde a dívida aumentou mais de 271%.
4262	Com verdade lhe garanto, deixar o maior e mais perfeito pirilau, jamais desenhado num boletim de voto.
4263	O atraso deveu-se, segundo a ministra, à falta de um sistema informático que só estará pronto em Junho e às obras que as instituições públicas tiveram de realizar.
4264	O autor é do séc.
4265	«Isto vai obrigar-nos a umas obras com muita movimentação de terras, mas que são necessárias.
4266	Ourém debate caminhos da exportação Publicado em 14 Abril 2010 às 6:38 pm.
4267	Ainda assim, Durão Barroso mostra-se satisfeito com a possibilidade de redução do défice português previsto para o ano passado e ontem anunciada pelo Governo.
4268	O Estado era o primeiro a reclamar por causa dos gastos com a saúde pública afectada pelo tabaco e queria a proibição de nicotina no tabaco (o tal tabaco «light»).
4269	Mesmo quando mudou de casa e foi viver para o Lote 12, 2º Frente.
4270	Durante o mês de Janeiro, o Steaua terá de comunicar ao jogador e ao Estrela, se exerce, ou não, o direito de preferência.
4271	De facto, o país vai, antecipadamente, a votos.
4272	No fim, está prevista uma largada de balões.
4273	A Oliveirense recebe este domingo o Chaves.
4274	"Não podem ser só os trabalhadores a pagar a factura.
4275	Na próxima jornada, a equipa aveirense recebe o São João Ver que também ganhou (3-0) na ronda inaugural do campeonato.
4276	Chirac, candidato gaulista, vence os socialistas nas eleições presidenciais e sucede a François Mitterrand, que marcarara o Eliseu com o seu estilo muito forte de liderança.
4277	Entretanto, no dia 19, o Quarteto de Trombones do Choral Phydellius foi convidado a participar na festa de Natal promovida pelo Centro Social do Carvalhal da Aroeira, concelho de Torres Novas, no dia 19, sábado.
4278	«Estou convencido de que a Rússia também não é uma ameaça para nós.
4279	As propostas vão ser apresentadas na sessão plenária desta tarde, durante a primeira interpelação ao Governo da liderança social-democrata de Pedro Passos Coelho, que tem por tema a política económica e social.
4280	A vida ensina que a controvérsia pouco mais faz do que levantar e extremar paixões.
4281	De acordo com o estudo, cerca de três em cada quatro empresas inquiridas acreditam num crescimento do sector de pelo menos 10%o durante este ano e mais ainda em 2010.
4282	Vai ser presente a tribunal esta terça-feira.
4283	De quando em quando, é bom tomar um banho de burrice.
4284	Reagindo em conferência de imprensa à proposta de perda de mandato apresentada pelo Ministério Público.
4285	Muita pastinha elastica vai o Mourinho ter de comer.
4286	“Adaptámo-nos sempre às condições da empresa e do mercado”, assevera.
4287	A meu ver a confusão tem inicio nos próprios partidos, pois são incapazes de transmitir ideias, que transmitam aos eleitores, o que é isso de ser eurodeputado!
4288	É só ler na comunicação social.
4289	"A resposta física no terreno foi sempre, desde o primeiro dia, como se este acontecimento pudesse ser catastrófico", afirmou Napolitano, acrescentando que o governo tem utilizado todos os recursos para minimizar o impacto da maré negra.
4290	Esta fileira tem actualmente 200 mil empresas em actividade - cerca de 16 por cento do total de empresas existentes em Portugal.
4291	Caso os testes desta semana confirmem os dados agora avançados, isso significa que a Irlanda ficará sem qualquer espaço de manobra para lidar com a dívida dos bancos.
4292	Este é um valor muito abaixo da média europeia, quase um em cada quatro jogadores fizeram a formação no clube atual (23,76 por cento).
4293	A radioterapia vai fazer com que o meu cabelo caia?
4294	Sinto-me o homem que protege o seu território.
4295	«Eles utilizam métodos ilícitos para calar a voz dos cristãos, desde a intimidação ao menosprezo público ou discriminação cultural», disse.
4296	Do concelho de Guimarães estiveram presentes três equipas do Vitória, Brito, Taipas, Sandinenses, Serzedelo, Pevidém, Urgeses, Fair Play e Briteiros.
4297	Tomava o seu próprio rei sob a sua protecção e ordenava ao rei de Inglaterra que obedecesse às suas ordens.
4298	O emprego tornou-se mais volátil.
4299	De tal forma que na Internet há mesmo uma petição para a criação de uma «unidade de combate a intempéries invernais da Guarda».
4300	Aplauso que é também para os dirigentes, que não andam de agulheta na mão, mas põem nas mãos dos voluntários o que precisam para combater as chamas e as dores dos que sofrem.
4301	É nisto que tem de ser acompanhada; e, Portugal perdeu a passada com uma política cega, em 15 anos de desperdício sem estratégia à pendura das beneces pagas pela Alemanha.
4302	A intenção também é fazer de Marvila uma freguesia central e acabar com o estigma desta zona".
4303	"A maioria da sociedade basca é moderadamente nacionalista e adepta de um nacionalismo moderado", enuncia o sociólogo Javier Elzo.
4304	Todavia, o avançado geresiano redimiu-se e passados três minutos conseguiu o terceiro golo para a sua equipa.
4305	A discussão sobre o Plano Operacional de Turismo do Alentejo e as Agendas Locais de Turismo continuam a ser uma prioridade para o Turismo do Alentejo, que tem previstas para os próximos dias reuniões com empresários e entidades do sector.
4306	A Luisa está a imaginar-se daqui a 20 anos.
4307	O candidato da oposição à Presidência brasileira, José Serra, classificou como «desigual» a corrida à eleição, depois de votar em São Paulo.
4308	Domingos Azevedo fala numa “imposição” por parte do Estado português e recomenda que “antes de se avançar com uma medida destas, com carácter imperativo, deve-se fazer um levantamento no sentido de saber se as pessoas têm ou não meios para a receber.
4309	Não seria mais justo?
4310	O regulamento já é conhecido e define que as fotografias participantes deverão ter o formato aproximado de 15x20cm e podem ser a cores ou a preto e branco.
4311	Sindicatos admitem novos protestos, diz Paulo Taborda Se as negociações falharem, os sindicatos admitem novas acções, desde greves a manifestações, afirma Paulo Taborda, da Federação dos Sindicatos da Função, integrada na Frente Comum.
4312	Mas o caso de Bibi expôs uma profunda fractura no país conservador.
4313	Agora estamos dependentes da prospecção e do que for descoberto quanto ao enquadramento do menir”, sublinhou.
4314	Lá porque agora está na política, não há razão para que não faça o mesmo.
4315	A média da Zona Euro, quer em 2006 quer este ano, estava abaixo dos 2%.
4316	«A parte negativa é que pode gerar polémica, logo é isso que interessa à comunicação social.
4317	Será anunciado ainda o apoio do Governo à extensão das RNG às zonas rurais e assinado um acordo com o Banco Europeu de Investimento (BEI) para o financiamento de iniciativas neste sector.
4318	Dirija-se ao Posto de Informação Turística (Praça de S. Tiago) onde estão disponíveis leitores de MP3 (cedidos em regime de aluguer por períodos de 24 horas, com um custo de utilização de 5€) com conteúdos de contextualização das visitas.
4319	Os responsáveis sabem bem quanto custa encontrar gente capaz para o Governo e para as autarquias?
4320	O acidente ocorreu cerca das 19h10, na Estrada Nacional 8-5, em Marmeleira, freguesia de Valado dos Frades.
4321	Mais uma vez, o árbitro tentou fazer o resultado, mas não conseguiu.
4322	"Desde 1970 o consumo também duplicou, cabendo 86 por cento desse consumo ao mundo desenvolvido".
4323	Os novos membros foram eleitos no passado mês de Dezembro, em reunião da Assembleia Geral Extraordinária.
4324	O centro de abates do Norte que leva a produção toda é quem manda.
4325	Os futuros do Nasdaq ganham 0,2% e os do Dow Jones sobem 0,31%, indiciando uma abertura em alta de Wall Street, no dia em que arranca a earnings season nos EUA com os resultados da gigante dos alumínios Alcoa.
4326	Mas as opiniões contrárias a um artigo tendencioso, insultuoso e que me faz rir, não fosse a autora reconhecida por tanto choramingar pelos direitos das mulheres.
4327	Os profissionais de futebol não são funcionários públicos».
4328	Para Leonilde Capela, coordenadora do Sindicatos dos Trabalhadores Têxteis de Aveiro, a Bawo foi “um caso histórico” por ter mobilizado “muitos outros casos em defesa dos postos de trabalho”.
4329	Foi detida e interrogada por 24 horas.
4330	Edição nº 717 de 16-04-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal Patinagem: CD Torres Novas com agenda completa A patinagem artística do CD Torres Novas tem estado em acção todos os fins-de-semana deste mês de Abril.
4331	E como se ainda não fosse pouco, o feiticeiro terá de saber lidar habilidosamente com Rita Skeeter, uma famosa jornalista de mexericos, sempre pronta a intrometer-se.
4332	Não parecem faltar armas.
4333	Mas permitem perceber o tipo de países que estão sob o raio de influência da revolução tunisina: economias em crescimento mas ainda pobres e com maus indicadores sociais.
4334	O presidente do FC Porto é uma das testemunhas de defesa de Carlos Queirós e foi ouvido hoje na sede da Federação Portuguesa de Futebol.
4335	O espaço onde funcionará o serviço de aconselhamento do cidadão e do empresário encontra-se instalado no Edifício Rainha, 2º piso.
4336	Em termos de atendimento, na delegação de Santarém, o tempo médio de espera, em 2009, foi de um hora e vinte minutos.
4337	"Quanto mais tarde aplicarmos as medidas, mais tarde sentiremos os seus efeitos", frisou António Saraiva, dizendo que "está nas mãos dos portugueses" exigir dos políticos uma atitude idêntica.
4338	Fonte do Ministério do Turismo, Indústria e Energia (MTIE), garante à Inforpress que a intenção da empresa de energia e água é chegar também ao sector privado e, assim, acabar com as dívidas dos consumidores.
4339	"No entanto, reconheço que ainda existe muito trabalho a fazer na ilha do Corvo, no sentido de proporcionar uma melhor qualidade de vida aos nossos cidadãos.
4340	De acordo com a “BBC News”, os esforços para este acordo foram imensos, tendo antes sido bloqueados por disputas de línguas a serem utilizadas.
4341	O município pretende ainda concessionar a construção e exploração de vários equipamentos ligados a actividades de lazer, desporto e recreio.
4342	O problema foi que, enquanto país liderado pelos interesses comerciais e não culturais, a reforma do cinema apresentada em Maio passado ficou na prateleira.
4343	Neste encontro, da quinta jornada, Couceiro estreou dois "reforços".
4344	Angelina Jolie e Brad Pitt estão a planear adoptar uma criança nascida nas Filipinas.
4345	O detido afirmou que chegou ao Peru como turista e que lhe tinham pago 3.000 dólares para entregar a droga na capital espanhola.
4346	Carolina - O que tu queres, sei eu..
4347	Prémio não é certamente.
4348	Só na primeira semana de Maio, atracaram em Ponta Delgada quatro embarcações, com um total de 7.715 passageiros e 3.333 tripulantes.
4349	E essa do GAVE já tinha ouvido falar.
4350	Se aqui o biombo pode encerrar ou dividir, em si mesmo, um espaço, a utilização crescente das transparências nestes acessórios, como tendência de decoração, permite alargar horizontes.
4351	«O Amatori tem uma excelente equipa, com bons executantes, com especial destaque para os três argentidos - Romero e Platero (avançados) e Montigelo (defesa/médio) -, que são jogadores com expressão no hóquei europeu.
4352	Temos características únicas que têm que ser aproveitadas em termos económicos», disse.
4353	Que longe já se estava da crítica mordaz de Charlot no seu “Tempos Modernos”!
4354	O assalto aconteceu já depois das 19 horas, quando a ourivesaria já se preparava para fechar, estando o proprietário a fazer recolher os objectos de valor ao cofre.
4355	Dela, está confirmado: "É verdade!
4356	PF - Em Fátima já há nomes?
4357	Há 47 minutos e 53 segundos.
4358	Uma litografia a cores de Picasso, "Figure au corsage rayé", superou também as expectativas, ao ser arrematada por 74.500 dólares (cerca de 50.500 euros).
4359	Por trás gozam sempre connosco!
4360	Mas essa desorientação não vem da falta de ideias.
4361	Vale-lhe o preço baixo.
4362	Os restantes cinco arguidos, que também exerceram funções no CESDA, foram absolvidos.
4363	Aveiro Basket X Queluz para a Taça Final a oito da Taça de Portugal.
4364	"As relações do Presidente da República com o Primeiro-ministro são institucionalmente correctas.
4365	O acidente teve lugar esta madrugada em Gomes Aires - Almodôvar.
4366	Temos, sim, que lutar contra a existência subsidiada, a favor do trabalho honesto e de políticas que contribuam para o desenvolvimento dos Açorianos e da vida das suas gentes.
4367	Segundo Carlos Zorrinho, uma rede nacional de laboratórios de fabrico digital, os 'Fab-Labs', ajudará, certamente, os cidadãos em Portugal a criar e testar as soluções para os seus problemas do dia-a-dia em espaços dedicados à inovação.
4368	"Mubarak deveria ter dado uma hora a esses traidores para abandonarem a praça", disse ele.
4369	A ginasta Mónica Reis, individual feminina, foi mais uma vez a surpresa do dia, subindo ao 3.º lugar do pódio nacional da 2.ª divisão.
4370	Esta discussão do “casamento” dos homossexuais deveria ser aproveitada para resolver ao mesmo tempo, e com a mesma legislação, outros problemas sociais graves, talvez mais graves do que este.
4371	Cassey Amoore, uma conselheira do grupo que se dedica aos que sofrem de depressão e ansiedade, afirmou ao jornal que muitas das vítimas daquelas situações clínicas deixaram de poder comprar a medicação, o que as leva a praticar actos desesperados.
4372	Tendo em conta apenas o mês de Setembro, os dados hoje divulgados mostram que o fabrico automóvel cresceu 14,9 por cento, para 15.331 unidades, dos quais 97,6 por cento foram para exportação.
4373	Os bloquistas manifestaram “dúvidas sobre a legitimidade e legalidade da extracção de inertes” em várias parcelas de terrenos localizadas numa zona de pinhal entre as freguesias de Ovar e Válega.
4374	"O berbigão sai daqui miudinho, temos de proibir isto.
4375	Só espero que o SCP, com o dinheirinho, amortize as dívidas e não se ponha a comprar Pongolles e Tarsiglieris..
4376	No entanto, os prejuízos foram ainda maiores para as marcas japonesas, que durante muitos anos foram sinónimos de sucesso, conclui o estudo do Center of Automotive.
4377	A vontade de viver a alegria da fidelidade à vocação e fomentar as experiências de voluntariado são outras pretensões dos responsáveis.
4378	Nos 27 países-membros da União Europeia, a taxa de desemprego elevou-se para 9,3 por cento em Outubro, contra 9,2 por cento, em Setembro, e 7,3 por cento, em Outubro do ano passado.
4379	” Foi com este desabafo, bem sincero, que Nani respondeu ao JF, na terça-feira.
4380	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Miley Cyrus leiloa roupas e acessórios na Internet Miley Cyrus vai fazer um leilão com as suas roupas e acessórios para uma causa solidária.
4381	As respostas a estas questões são complexas e exigem um exercício de reflexão abrangente.
4382	A agência Antara, que cita a polícia, indica que registaram-se duas mortes provocadas por crises cardíacas.
4383	É a sexta Supertaça conquistada pelo clube de Ovar.
4384	Tendo tido a sua origem na JS Trancoso, a iniciativa conta agora com a colaboração direta das federações de Bragança, Vila Real, Viseu, Castelo Branco, Portalegre, Ribatejo, Évora, Baixo Alentejo e Coimbra.
4385	Ganham peso as Forças Especiais, que hoje são chamadas a intervir no Afeganistão ou em estados falhados ou à beira do colapso, como a Somália ou o Iémen.
4386	Os consumidores queixam-se das lojas que vendem roupas em saldo ao lado de artigos da nova colecção.
4387	Se regressar à Polícia de Segurança Pública, deverá ocupar o cargo do comissário Fernando Lopes.
4388	Muitos deles estão a chegar à altura de transitarem para seniores e muitos estão tristes, porque poderão ter de sair do clube.
4389	Aquilo que tem que fazer, e eu disse-o antes de porem o Quique na rua, é manter as coisas, pelo menos 2 anos.
4390	Ricardo Carvalho foi a baixa de última hora da selecção nacional, que via defrontar a Argentina num jogo particular, na próxima quarta-feira em Genebra.
4391	Foi ecónomo, durante seis anos, e professor, durante 39, no Seminário.
4392	“É uma infra-estrutura de futuro e para o futuro.
4393	Desde a queda da União Soviética, em 1991, o 7 de Janeiro (data do Natal Ortodoxo segundo o antigo calendário juliano) é feriado oficial na Rússia.
4394	Isto não vai acontecer, não pode acontecer.
4395	António Ferreira Pinto, o director daquela escola, contou à Renascença que num espaço de segundos a tromba de água provocou a queda de dezenas de árvores, danificou telhados e provocou a queda de um muro.
4396	Quanto mais tempo vamos permitir que tudo continue na mesma? mais artigos do mesmo autor 'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
4397	Asier Eceiza foi preso pela primeira vez em 1996, tinha então 18 anos, tendo cumprido pena por prejuízos materiais resultados da chamada kale borroca.
4398	Que tal fazer um artigo sobre isso, sem se por em pontas de pés.
4399	A bata branca servia de senha para entrar na sala.
4400	De Boer lembrou a chegada de 120 chefes de Estado e de Governo e dos seus seguranças.
4401	" Aliás, para Rui Bettencourt, estes dados reflectem "um aumento da população activa, não só por uma razão demográfica e por haver mais jovens no mundo do trabalho, mas em grande parte pela população activa.
4402	Eu defendo que a Universidade tem de ter a tutela total sobre todos os meios que utiliza, desde o património físico, às pessoas.
4403	A lei de emergência, vigente no país desde 1981, será levantada "assim que terminar a situação actual", lê-se.
4404	Se a UE não interferir no estado e no "modus operandi"dos tribunais portugueses,vamos continuar com esta vergonha nacional,por muitos e bons(maus!
4405	O outro era do PCP e queria "instituir a prescrição por denominação comum internacional como regra no Serviço Nacional de Saúde (SNS)".
4406	De facto, D. Jorge Ortiga fala na necessidade de «coragem» para ultrapassar «resistências, que existem».
4407	É um filme interessante, empolgante e dramático, que o conduzirá a um final que jamais esquecerá.
4408	Numa sessão em que 10 títulos desvalorizaram, um (REN) permaneceu inalterado e nove perderam valor, foram negociadas 51 milhões de acções no valor de 131 milhões de euros.
4409	Uma milícia formada na vila dirigiu-se para Melides, parcamente armada, mas disposta a lutar contra os invasores que, afinal, não existiam.
4410	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não EU TAMBÉM GOSTAVA..
4411	Quanto ao aumento da receita, Fillon estima a entrada de “35 mil milhões de euros na recuperação, depois da crise, das perdas da receita conjuntural”.
4412	Os promotores convidaram a artista francesa Evariste Lichr que estará em Aveiro a produzir uma obra para ficar exposta nos Paços do Concelho.
4413	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno 111 Receitas sem Colesterol Autor: Ana da Costa Cabral Editora: Europa-América Através deste livro de receitas, saiba como ter uma alimentação saudável.
4414	Braga apresenta hoje Merelinense O Sporting de Braga, que ontem apresentou o novo cartão de associado, desloca-se hoje a Merelim para participar na festa de apresentação desta equipa aos seus associados.
4415	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Talvez que outros povos de outros países não tenham uma obsessão assim.
4416	O primeiro-ministro cumpre hoje o segundo dia de visita oficial ao Magrebe, devendo chegar à tarde à Tunísia, onde na terça-feira decorre a segunda cimeira Luso-Tunisina.
4417	A área de consulting representou 37% do volume de negócios total e 58% do EBITDA, enquanto a IMS alcançou os 35% das vendas e 23% do resultado operacional bruto.
4418	Armas apreendidas a homem acusado de violência doméstica O indivíduo, que vive num anexo da casa da mãe, junto ao Largo da Feira, não se encontrava no momento em que decorreu a operação policial.
4419	O nosso interlocutor chama, no entanto, a atenção para a pressão vinda do exterior.
4420	Cada um deles tem na verdade, um par de asas, uma outra asa, em algum lugar do mundo que completa o par, assim eles aprenderão a respeitar-se, pois ao quebrar a única asa de outra pessoa podem estar acabando com suas próprias chances de voar.
4421	Ou ainda: "Quando passar um ano e não acontecer outro terramoto, as pessoas vão perceber que o sonho daquele menino é uma lenda, e que não são os pastores protestantes que vão salvar o país".
4422	'Entre 2002 e 2009, foram já entregues seis mil milhões de euros de ajuda humanitária e continuaremos a concentrar esforços numa ajuda mais estrutural, o que chamamos de apoio de transição para a Educação ', disse.
4423	Cada treinador tem as suas opções e ideias, e temos de respeitar.
4424	2010 - 20:38 Dizes isso porque tens ciumes?
4425	Paralelamente, essas intervenções reduziram o risco “de outras falências sistémicas semelhantes ao colapso do Lehman Brothers”.
4426	Será necessário não sei quantas gerações mais para que este "enxame" se dissolva.
4427	Nove pescadores de Caxinas resgatados de naufrágio 29 Jan 2010Redacção/Lusa Uma embarcação com nove pescadores de Caxinas, Vila do Conde, naufragou na madrugada de ontem, a cerca de 300 quilómetros da costa da Figueira da Foz, devido a um rombo no casco.
4428	E se, até Agosto, as mulheres protagonizavam "menos de 5%" das compras de motociclos de 125 cc da Honda, neste momento Carlos Cerqueira diz serem já responsáveis por "20 a 30%" do total, enquanto a Yamaha aponta para os 15%.
4429	Uma última questão: porquê os mega agrupamentos?
4430	Tenho muita pena da família de Renato Seabra, nomeadamente a mãe.
4431	Hugo Chávez acusou o ainda presidente da Colômbia de ser 'capaz de mandar montar um acampamento simulado do lado venezuelano para atacar e causar uma guerra' com o vizinho país.
4432	Sergio Batista não colocou nenhum "português" em campo - Salvio, Gaitán, Belluschi e Otamendi - mas fez coabitar Lionel Messi e Angél Di María no «11» inicial.
4433	Sem a satisfação de um não será possível cumprir qualquer dos outros, nem atingir o principal desígnio da Autonomia: o desenvolvimento equilibrado e harmonioso das nossas ilhas.
4434	A hipótese tradicional é que vivia lá uma comunidade religiosa que tinha essa biblioteca.
4435	O papel do Exército, nas ruas e nos bastidores do poder, é visto como essencial para o que poderá acontecer no país.
4436	"Temos que preservar não o velho, mas o antigo.
4437	“De facto, as dificuldades são muitas”, explicou.
4438	A moção assume Cavaco Silva como o candidato natural do PSD nas presidenciais de 2011 e que é preciso reinventar o partido para os novos tempos.
4439	O espectáculo será apresentado por José Craveiro, de Tentúgal, presença muito divertida e do agrado do público.
4440	De adultos com deficiência ainda menos.
4441	De acordo com a agência de informação financeira Bloomberg, às 09:40, as taxas de juro associadas às obrigações soberanas a 10 anos no mercado secundário negociavam nos 7,211 por cento, abaixo dos 7,312 por cento da média do dia de sexta-feira.
4442	Parabens à competência; temos cá muita gente competente, mas é difícil apoiarem-na porque são incómodos para o laxismo..
4443	O Partido Comunista insiste que a taxa é uma antecipação do pagamento do IRC, uma teoria contrariada pelo ministro dos Assuntos Parlamentares.
4444	E, apesar de o presidente do Banco Central da França, Christian Noyer, ter garantido que as preocupações com as consequências do sismo no Japão poderiam levar a um novo calendário, essa hipótese veio já ser desmentida.
4445	"O BI é um escritório, que era gerido por uma aplicação informática, a partir de Portugal.
4446	A identidade do grupo, que se assume por Povo dos Açores nas coordenadas implícitas nesta denominação, consiste num poderoso elemento de mobilização afectiva capaz de reforçar a unidade nacional ou de corromper com a emoção as amarras fraternais da nação.
4447	Tudo parece convergir para lá.
4448	Mas tem-nos sido agradável ouvir os accionistas que têm publicamente sustentado as opiniões do conselho de administração.
4449	A única coisa de que se queixa é da legislação laboral que, no arquipélago, é "muito rígida".
4450	O padre, hoje com 85 anos, assegura que propôs aos pais do menor renunciar ao sacerdócio e assumir as consequências do que fizera, mas eles pediram-lhe que consultasse um professor do seminário de Liège, no Leste da Bélgica.
4451	O Moreirense, com a justa vitória alcançada, abandonou os lugares de despromoção e "ofereceu" ao Paços de Ferreira - que vencera sábado no Restelo por 2-0 -, uma posição nos últimos três lugares da tabela classificativa.
4452	As declarações de António Marta foram proferidas à entrada para uma reunião de banqueiros promovida pela Associação Portuguesa de Bancos, que se está a realizar.
4453	3. Acontece-me frequentemente repescar livros que já li.
4454	Para a próxima mais cuidado a escrever..
4455	Isto é só mais um daqueles estudos..
4456	A Marcador surge após o “sucesso” alcançado nos mercados internacionais pela Grestel que comercializa as suas peças em cadeias como a Marks & Spencer e Primtemps, entre outras.
4457	Publicado em 02 Julho 2010 às 12:14 am.
4458	"É uma canção que exprime um pouco a minha geração" Geração mais qualificada, mas à qual se nega um contrato de trabalho.
4459	" Garanto que sorte igual teve esta saída em relação à anterior.
4460	Os seus eventuais sucessores hesitam quanto à melhor estratégia a seguir: no congresso foram discretos, embora repartindo a sua influência na colocação dos “seus” nos lugares de decisão política.
4461	Esta é uma aposta da empresa norte-americana para reverter a crise de vendas, através da utilização das elevadas margens da parceira.
4462	A mim, a Guerra Colonial chegou-me num primeiro momento através da literatura, sobretudo pela leitura das primeiras obras de António Lobo Antunes.
4463	E esses sentimentos cada vez estão mais magoados.
4464	O início das aulas está agendado para 14 de Setembro.
4465	E o Paulino não se fez rogado… partilhou com ele todos os petiscos!
4466	A actual direcção está empenhada nisso mesmo.
4467	Deixo-vos a que me parece ser menos discutida.
4468	Mas que o PSD levou um banho isso ninguém pode negar.
4469	O MPLA aprovou, assim, sozinho o seu sistema de governo, que consagra no Presidente da República os poderes de um ditador africano".
4470	Vítor Narciso avançou que "durante 2011 virão outras formas de luta bem mais fortes do que esta", admitindo a possibilidade de se realizarem greves gerais nos CTT.
4471	O ministro informou que 90 por cento dos documentos legais do seu país estão conformes às regras desta organização.
4472	E que aconteceu o mesmo nas crises de 1977-1985 ou de 1991 a 1995.
4473	Um cenário que resulta da turbulência dos mercados financeiros, abrandamento económico norte-americano e forte subida dos preços das matérias-primas.
4474	A medalha de ouro foi conquistada pela França, pela qual correu o campeão da Europa dos 100 e 200 metros, Christophe Lemaitre, com o tempo de 38,11 segundos, melhor marca europeia do ano.
4475	Noutra série, o Assentis perdeu frente ao Vitória Mindense por 2-0.
4476	” Segundo a Fileira do Leite, leites achocolatados e enriquecidos e bebidas e sobremesas lácteas têm como principal matéria-prima o leite, sendo mesmo responsáveis pelo “escoamento de mais de 200 milhões de litros de leite produzidos em Portugal”.
4477	Criou novas secções, reforçou outras áreas e prosseguiu nas páginas do jornal a sua acção de divulgação e pro-moção da cultura.
4478	Estas acções são muito importantes, muitos jovens não querem ser guarda-redes e, quem sabe se, um dia, não terei concorrência na Selecção com alguns destes jovens que aqui estão", concluiu o guarda-redes.
4479	Mourisca do Vouga: Eleições nos Pioneiros Dec 23,2009 00:00 by RSP José Carlos Arede foi eleito presidente da direcção de Os Pioneiros, para um mandato de três anos.
4480	"Já não havia estrutura de apoio, nem dinheiro, nem nada.
4481	Já não tenho tempo nem paciencia para gente com sensibilidade de caranguejo 17 de Novembro de 2010 - 3:53 Pois meu caro José Niza subscrevo e assino por baixo tudo aquilo que escreveu.
4482	“Neste momento, estou contente.
4483	Sou independente desde os 16 anos!
4484	Um espião que me trouxe à memória um facto único em toda a minha vida, e de que, ainda hoje, pude voltar a receber novas referências: pela frente, a uns vinte metros e sempre agradável, e logo ali, bem aos lados..
4485	"As forças de segurança da coligação e as forças afegãs fizeram tudo o que estava ao seu alcance para salvar Linda" Norgrove, afirmou o general norte-americano David Petraeus, numa mensagem de condolências.
4486	E com direito a um elogio ao Steinway (mais um!
4487	De certa forma, veio motivar-me mais para trabalhos futuros e constituiu também um reconhecimento pelo trabalho que desenvolvi.
4488	Nessa altura havia que prometer o mundo!..
4489	A Chama Olímpica irá visitar mais de 20 países em cinco continentes, naquilo que será a deslocação mais larga do símbolo olímpico: 137 mil quilómetros em 130 dias.
4490	A posição foi divulgada hoje, em Conferência de Imprensa, em Joanesburgo, dada pelo secretário-geral do Partido, Tendai Biti, que considerou este adiamento “ilegal”.
4491	O pior é quando os sintomas desaparecem e começa a ser complicado estar limitado a um pequeno cativeiro”, confidenciou.
4492	Neste género de produtos vemos um crescimento de 5% em unidades no total de mercado; mas do ponto de vista de valor, é de -12%.
4493	"Este centro surge de um forte compromisso de progresso e cooperação entre povos.
4494	Pedro Manuel, prefeito do Seminário Episcopal de Faro, quis deixar bem claro que no Algarve não se está a chegar à “beira de um precipício”, mas aconselha os jovens que se questionam se podem ser padres e se estão com dúvidas a experimentar.
4495	O nível de alerta do vulcão Nevado del Huila tinha sido elevado para laranja, na noite de domingo devido ao aumento de actividade sísmica no seu interior.
4496	Para o chefe do executivo camarário, desvalorizando assim os últimos acontecimentos, «independementemente das tricas, o importante é saber manter a honra».
4497	Pedro Machado desmente que haja «cheiros nauseabundos» proveniente do aterro, admitindo, porém, ter havido um «problema» decorrente das chuvas em que foi necessário fazer umas valas e remover lixo, após a colocação de drenos de biogás.
4498	O PCP defende uma «mudança de políticas» e pretende afastar «quem tem executado a política de direita, sendo pretensamente de esquerda», numa referência ao PS.
4499	"Os resultados vão-se vendo.
4500	Posteriormente, a Associação desloca-se até Portimão, mais precisamente à Escola de Hotelaria e Turismo, para das 10h30 às 14h00 proceder a mais uma recolha do líquido da vida.
4501	À chegada a Dannenberg, a carga será transferida para camiões para ser levada para as minas de Gorleben, onde toneladas de contentores com materiais radioativos são guardados desde 1995.
4502	Publicado em 20 Março 2011 às 11:10 pm.
4503	O Ministério do Trabalho explicou hoje que o saldo se deve a receitas de 20.426,29 milhões de euros, menos 4,79%, e despesas de 14.893,92 milhões de euros, mais 7,21%.
4504	O autarca de Aveiro admite a inclusão de autarcas e não rejeitou a presença, novamente, do ex-ministro João Cravinho como cabeça-de-lista.
4505	Agora, em exposição ao Ministro da Economia, levanta a questão do “mau serviço de fornecimento de energia eléctrica às empresas da região”.
4506	Não há criança que não se deixe conquistar por um doce.
4507	Como se vê, a experiência é radical, mas assegura a comodidade, apostando em lenha e salamandras para ajudar a aquecer.
4508	Depois de discursar e questionado pelos jornalistas se o próximo mandato era para levar até ao fim, respondeu: "deixem-me primeiro ganhar as eleições".
4509	De facto, neste exercício não vi outros materiais senão faces que aprecio, amores que me elevaram e amigos que quase venerei.
4510	Os protestos nas ruas são os maiores, segundo a AP, desde que Mubarak, 82 anos, chegou ao poder há cerca de 30 anos, não tendo o dirigente mostrado vontade de sair.
4511	Em Portugal as encomendas à indústria caíram 37,9% em Abril face a igual mês de 2008.
4512	E passados uns dias recebi em casa a t-shirt que ele tinha mandado.
4513	O primeiro-ministro prometeu que o Estado ia assumir firmemente o controlo da situação na central acidentada, mostrando-se esperançado de que os problemas sejam resolvidos rapidamente.
4514	O presidente da Associação de Estudantes de Teologia (um organismo ligado ao projecto Jacobeus S.A.), Pedro Mendes, referiu que esta iniciativa pretende ser um projecto virado para o "outro"».
4515	A senha ser-lhe-á depois enviada por correio e dá acesso à zona de preenchimento do IRS.
4516	O objectivo do fundo é investir anualmente 2,5 milhões de euros em empresas embrionárias de vocação tecnológica.
4517	Isso deve ser feito com determinação e, se possível, com um consenso alargado, sem prejuízo de uma discussão concreta em relação às medidas adoptadas”, sublinha o presidente da Comissão Europeia.
4518	Mas o representante norte-americano para o clima Todd Stern rejeitou a noção de "reparações".
4519	É verdade que os jovens arsenalistas tentavam reagir, mas não tinham, "espaço" para impor o seu futebol.
4520	Estes são apenas alguns dos números avançados pela Associação Nacional das Empresas do Comércio e da Reparação Automóvel (ANECRA).
4521	Ordenações sacerdotais em Portalegre e Coimbra No dia 4 de Julho, em Portalegre, são ordenados três sacerdotes que receberam o diaconado em Novembro do ano passado.
4522	Escola e instituições O plano prevê reuniões com as instituições da área do Agrupamento de Escolas, para «promover trabalho articulado e concertado, potenciar o trabalho dos técnicos no acompanhamento às famílias, rentabilizando os recursos existentes».
4523	As acções dos bancos cotados na Bolsa afundaram-se, esta tarde, com o PSI20 a fechar em queda de mais de 3%.
4524	O site da La Redoute está disponível desde 2002.
4525	A carteira de crédito do Itaú encerrou 2010 com 335,5 mil milhões de reais (149,1 mil milhões de euros), um aumento de 20,5% face a 2009.
4526	As opções políticas das entidades públicas nesta matéria têm sido assentes num esforço constante no aprofundamento deste tipo de medidas.
4527	Ora não é isso que acontece QED!
4528	Durante os próximos anos, é de esperar que a concessão de crédito seja mais limitada, que os preços das casas não subam tanto e que os Estados tenham pouco espaço de manobra orçamental para políticas expansionistas.
4529	Confiamos que as medidas que estão a ser discutidas possam contribuir de modo decisivo para a estabilidade e reforço da confiança e credibilidade da Zona Euro», frisou.
4530	A Iberdrola quer, em 2010, melhorar os seus resultados, confiando num ambiente económico melhor, na estabilização da procura e no aumento da capacidade instalada do grupo.
4531	Segundo dados da empresa, a cada dia, a BIC vende 24 milhões de artigos de papelaria, 5 milhões de isqueiros e 10 milhões de produtos para barbear.
4532	Reportagem de João Santos Duarte com Bárbara Afonso.
4533	Vê lá se aprendes algo comigo que eu não duro para sempre.
4534	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Cavaco conseguiu Publicado por Cronistas on Nov 15 2009.
4535	De qualquer modo, não vejo motivo para o governo estar apreensivo, já que se cair não deverá ser por causa do prof.
4536	Mais do que secretos, os pensamentos são coisas privadas e, como tal, livres.
4537	Desta forma, esta notícia serve para esclarecer que a ideia que deu lugar à manchete é da autoria de António Tavares Vieira, e não de José Contente, como, erradamente alguns leitores possam ter deduzido.
4538	Consulte o Programa deste evento promovido pela Ordem dos Engenheiros.
4539	E a mais outra manobra nunca recorreu senão à voz que alguém lhe deu.
4540	Relativamente ao custo unitário por veículo Eurotrain na revisão dos 480 mil quilómetros, a proposta da Transdev é mais competitiva, com 301.603 euros contra 547.500 euros da Barraqueiro, mas este factor não pesa na decisão final.
4541	Mercedes-Benz C 220 CDi Espirit 1999 • 2151 cc • gasóleo • 9 850 € Outros • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 165 000 € Amor: Ponha as cartas na mesa, evite esconder a verdade.
4542	Em termos de ensino superior, «pretende-se clarificar, de uma vez por todas, o ensino politécnico», que foi pensado «para a preparação de quadros mé-dios».
4543	É por receio desta que a maior parte das pessoas opta por não abrir empresa, ou que os empresários não contratam novos (ou velhos) funcionários.
4544	"O vinho verde é uma grande imagem desta região que começa em Vale de Cambra e vai até ao Minho", disse.
4545	”Portugal está a estruturar, degrau a degrau, um verdadeiro dispositivo de protecção e socorro, que durante muitos anos assentou exclusivamente nos bombeiros voluntários”, disse José Miguel Medeiros.
4546	Os anjos podem ser invocados pela força do pensamento e da oração.
4547	No mesmo período foram objecto de Avaliação de Incidências Ambientais 34 projectos, tendo apenas um - Parque Eólico do Alto do Marco, em Mondim de Basto - obtido uma decisão desfavorável.
4548	Mas a ANSR negou ter recebido os processos, referindo que "não existe" uma lista de condutores que podem ficar com os títulos apreendidos.
4549	O que parece desafiar o senso comum de que, em quase tudo na vida, quanto maior o risco, maior a recompensa edgarcaetano@negocios.pt Os produtos de aforro do Estado são vendidos "sem risco absolutamente nenhum.
4550	Rui costa e Figo são uns senhores da bola e só gente como atum é que tem coragem de por a sua carreira em questão..
4551	Nos últimos meses foram várias as iniciativas de luta dos professores, havendo manifestações com números de adesão nunca vistos.
4552	Pelo menos, delimita bem as fronteiras até onde podemos ir.
4553	«O Espírito Santo é uma graça de Deus Pai, para vivermos à maneira de Jesus Cristo», frisou D. Jorge Ortiga.
4554	Negociações que foram suspensas devido ao conflito com a Geórgia no Verão passado.
4555	O Governador do Banco de Portugal defende que os decisores políticos e os gestores públicos devem ser responsabilizados pelo incumprimento de compromissos orçamentais.
4556	O Padre Mário Rui Pedras, da comissão organizadora da missa do Papa em Lisboa, acredita numa mobilização forte dos portugueses para esta visita, apesar das cerimónias serem transmitidas pela televisão.
4557	Testes científicos, realizados a pedido da Greenpeace, concluíram que o iPhone contém químicos perigosos.
4558	2010 - 17:30 Por PÚBLICO O ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, reagiu ao corte do rating da República portuguesa pela Standard & Poor’s, dizendo que “este é um momento decisivo” e que “o país tem de responder a este ataque dos mercados”.
4559	Ou seja, não era época de samba, alegria e efusividade; era de pragmatismo, da superioridade da táctica sobre a improvisação.
4560	A questão não é que Lucílio seja mau árbitro, a questão é que o nome é um bocado tontinho.
4561	Mercado segurador cresceu 5,56% no primeiro semestre em Cabo Verde O mercado segurador cabo-verdiano apresentou no primeiro semestre de 2010 um crescimento de 5,56% face ao semestre homólogo de 2009 na produção de seguro directo.
4562	Nos últimos 18 meses, a taxa de juro implícita para o conjunto dos empréstimos à habitação teve uma diminuição acumulada de 4,174 pontos percentuais.
4563	O Dow Jones, que caiu 2,5 por cento na sessão de sexta-feira, teve uma trajectória indecisa, antes de se instalar no "verde".
4564	Saúde para cortar despesas no sector, segundo um despacho publicado hoje em Diário da República.
4565	Música: The Passion of Lovers, Bauhaus (Mask, 1981) Por: Né Ladeiras, em: imprimir notícia enviar a um amigo ÚLTIMAS NOTÍCIAS..
4566	O FC Porto é como a galinha, é melhor caga-lo.
4567	Ficaria a Assembleia da República um bando de loucos indignos de serem apresentados a um Presidente estrangeiro que nos visitasse?
4568	Refletindo sobre o percurso feito este ano nesta matéria, nós vemos que o balanço do Ano Europeu significa um completo falhanço dos objetivos enunciados”, defendeu Manuel Carvalho da Silva, em conferência de imprensa.
4569	Não, não falo do Américo Amorim ou do professor Marcelo, mas do fotógrafo do casamento.
4570	Em declarações ao canal de televisão ZDF, citadas pela Reuters, Schaeuble adiantou que ainda não há valores definidos para a ajuda da UE e do FMI à Irlanda, uma vez que as conversações estão a decorrer.
4571	Não enviei toda a documentação que tenho pelas razões que estou farto de explicar".
4572	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Angelina Jolie vai adoptar bebé da Síria No processo não consta porém o nome de Brad Pitt mas apenas o da actriz.
4573	O trabalho foi encomendado pela Comiss&atilde;o de Coordena&ccedil;&atilde;o e Desenvolvimento Regional do Norte, tendo sido desenvolvido pela Escola de Economia da Universidade do Minho e pela Faculdade de Economia da Universidade do Porto.
4574	"É um projecto que demonstra o que queremos deste canal: contribuir para o entretenimento", disse hoje o administrador da Portugal Telecom, que detém o portal Sapo onde a PF TV está alojada, Abílio Martins, durante uma conferência de imprensa em Lisboa.
4575	O tento nasceu de um cruzamento com a bola a cair direitinha na cabeça de Miguel Luz que ampliou a vantagem dos alvi-negros.
4576	É diferente da fé de cada um de nós?
4577	Depois, entraram em acção os juvenis do clube de Barrô e do ABC Nelas (actuais vice-campeões da Associação de Futebol de Viseu), com triunfo dos forasteiros por 2-1.
4578	Grande parte destes dados está na página da Internet da base de contratos públicos (www.
4579	Basílio Horta frisou que se torna "cada vez mais relevante a criação de uma reserva alimentar que passa por todo o género de alimentos" e que é preciso incentivar a produção agrícola, face ao aumento dos preços dos alimentos e das matérias-primas.
4580	Tal como no ano passado, o festival arciprestal de Terras de Bouro realiza-se no salão da Associação Cultural de Carvalheira.
4581	Mas a Legrand preocupa os trabalhadores também por outro motivo, é que já mostrou interesse em que o terreno onde de está instalada seja urbanizado.
4582	Os cinco primeiros são a Dinamarca, Coreia do Sul, Japão, Suécia e Holanda.
4583	"Temos boas razões para pensar que se tratou de um acto deliberado", disse um responsável da polícia, L. Goosens, citado pela AFP.
4584	Criar é um processo revivalista, parece que a história entupiu e revive os acontecimentos passados, o nacionalismo, as pandemias, os anarquismos, os conflitos étnicos e religiosos, o filme parece rebobinado ao contrário.
4585	São medidas «duras e injustas para os trabalhadores.
4586	Começou a luta pela sucessão, naturalmente que o nome do Professor Marcello Caetano se impôs, mesmo contestado pelos seus críticos.
4587	Com estas quatro vítimas, subiu para seis o número de mortos no Bahrein resultante do movimento de contestação iniciado segunda-feira.
4588	Os jovens têm assim muitos pontos de referências, muitas possibilidades de escolha.
4589	As necessidades são quase infinitas e os recursos são limitados.
4590	Quanto ao seguimento dos conselhos, Maria Elza Jacinto assegura que vai continuar a utilizá-los.
4591	Director: Eduardo Jorge S. Brum correio@eduardobrum.com Próxima actualização a 17 de Março de 2011 Esta obra pretende constituir-se como "uma visita à ilha do Pico, apreciando as magníficas vistas classificadas pela Unesco como Património da Humanidade".
4592	O objectivo é garantir que com o tempo (e o passar da crise bolsista) os activos se valorizam à medida que atingem as maturidades.
4593	A própria Pousa Flores contraiu créditos de 1,55 milhões de euros junto do Banco Insular.
4594	Como tal, é imprescindível o seu envolvimento e mobilização durante o processo de visioning e planeamento da nova arquitectura empresarial, garantindo desta forma o seu "buy-in".
4595	O Fundo Monetário Internacional (FMI) não é um "papão" e não vale a pena ter medo de uma eventual intervenção em Portugal, defende Mário Soares.
4596	As pessoas que viviam com 1,25 dólares por dia caí-ram de 1,8 mil milhões em 1990 para 1,4 mil milhões em 2005.
4597	Quanto aos meios complementares de diagnóstico, mesmo sem acordo, em Agosto, com as associações, o Governo decidiu avançar já a 1 de Outubro com uma nova tabela de preços para as análises clínicas e exames como as TAC.
4598	Claro que Mourinho não admite interferências de ninguém no seu trabalho.
4599	O líder terrorista estava escondido num buraco 2,5m abaixo do solo.
4600	A conspiração prosseguiu durante três anos e feriu profundamente o povo chileno.
4601	Era velha e cheia de lixo, mas foi onde eu arranjei vida.
4602	O líder do PSD, Pedro Passos Coelho, recusou na quinta-feira comentar em Paris o anúncio de uma moção ao Governo por parte do BE, mas sublinhou que Portugal não pode viver "esquizofrenicamente todas as semanas" sentimentos de crise política.
4603	A reunião serviu para acertar agulhas entre as diferentes associações estudantis, no sentido de serem organizadas diversas palestras e debates com o intuito de alinhavarem propostas que, posteriormente, serão remetidas ao Governo.
4604	No encontro, o Director Regional terá constatado que a abertura em Aveiro “veio potenciar” serviços para a economia regional.
4605	Ou mais (muito mais) do que isso.
4606	As aplicações para o iPhone vão triplicar, as aplicações para equipamentos com o sistema operativo Android vão quintuplicar e os iPad, da Apple, vão chegar.
4607	Citigroup: Custos com reformas explicam resultados abaixo do esperado O Citigroup destaca o fraco desempenho das receitas na actividade doméstica, assinalando que o EBITDA ficou ainda assim acima do esperado.
4608	O debate quinzenal de quinta feira, o primeiro da presente sessão legislativa, deverá ser marcado pela discudsão em torno da execução orçamental deste ano e do Orçamento do Estado para 2011.
4609	Estes números poderão subir até aos 50 a 100 mil milhões de dólares até 2020, devido aos custos para enfrentar os efeitos do aquecimento como as inundações, as secas e as variações brutais das chuvas.
4610	Concordo em parte com o sr bastonário.
4611	Nos conhecimentos de matemática, os portugueses conseguiram 487 pontos e na avaliação dos conhecimentos em ciência 493. Já em Macau, os estudantes obtiveram 487 pontos pela sua capacidade de leitura, 525 pontos a matemática e 511 pontos a ciências.
4612	“A terapia em Cuba foi muito positiva.
4613	“É possível, mas não é certo”, disse Trichet, citado pela AFP, quando questionado sobre um possível aumento da taxa de referência em Abril.
4614	Por uma questão de “princípio”, o Canudo não tem por costume mandar “canudadas” em zonas que se situem para além das fronteiras cá do burgo, só o fazendo excepcionalmente para..
4615	"O homem que quer substituir o chefe de governo socialista, o mais tardar após as eleições gerais de 2013, escolheu, pela segunda vez, a pose de estadista", diz o jornal, num perfil sobre Passos Coelho.
4616	D.R. n.º 46, Série II de 2011-03-07 Município do Bombarral Projecto de regulamento dos horários de funcionamento dos estabelecimentos de venda ao público e prestação de serviço Aviso n.º 6339/2011.
4617	Parece que essa senhora fez disso um modo de vida e enquanto houver "paizinhos afectivos" como os Gomes haverá tráfico de crianças por esse mundo fora.
4618	Fica aqui o alerta e quem quiser acreditar, acredita.
4619	Em Junho a taxa de ocupação global média por quarto também registou quebras, de 4,3% face ao mês homólogo de 2008, para 68,8%.
4620	Ontem andámos muito rápido ao procurar recuperar o tempo perdido por causa dos problemas que tivemos.
4621	Os proprietários conheciam o atelier a partir de projectos hoteleiros, identificaram-se com a concepção de espaços e convidaram a Catarino para fazer a decoração integral da moradia particular.
4622	Só assim a Bairrada poderá aspirar continuar a ser uma referência no setor dos espumantes naturais e contribuir para a continuidade e progresso da vitivinicultura na Região.
4623	Estão assim apresentadas as personagens principais deste romance.
4624	E Deus é grande (para alguns).
4625	No entanto, as primeiras observações feitas no local sugerem que as aves terão morrido de causas naturais, provavelmente devido ao mau tempo.
4626	"Estamos a pensar numa solução europeia", disse Barrot, em conferência de imprensa.
4627	Em casos extremos e raros, o processo segue para o Supremo Tribunal da Assinatura Apostólica.
4628	Entretanto, o projecto BioRia passa a contar com um técnico de 2ª Classe nas áreas de Biologia, Ambiente e Ecoturismo.
4629	Estes investigadores descobriram que um outro vírus da gripe - de subtipo H3N2 - poderá também estar envolvido na epidemia actual de vírus A H1N1.
4630	Marionetas do Porto em Ponta Delgada O Teatro Micaelense acolhe, a 27 de Março, às 21h30, o Teatro de Marionetas do Porto.
4631	Já dissemos que queremos o Ministério da Economia à mesa da concertação social, porque não se pode discutir a criação de emprego sem se conhecer as medidas para dinamizar o tecido empresarial.
4632	O drama das crianças roubadas agita a Espanha.
4633	Após a comercialização da maioria dos 60 apartamentos que integram o projecto residencial, a aposta recai agora na comercialização das 49 moradias a partir de 255 mil euros, explica um comunicado de imprensa.
4634	Vai começar outro fait-divers, desta vez à volta do Coentrão.
4635	A notícia da captura e rendição de Gbagbo foi comemorada efusivamente por todo o país, mas nem todos estão optimistas que a crise pós-eleitoral, que fez mais de mil mortos e cerca de um milhão de desalojados, esteja ultrapassada.
4636	Fiquei a pensar naquilo, porque, como sabemos, o homem é muito rápido.
4637	Quanto à actuação do procurador-geral e do presidente do Supremo Tribunal de Justiça, Rangel disse ter achado “positiva” a entrevista deste último.
4638	O Brasil tem apostado na trancada, eles devem de saber que não levam cartões, mesmo se meterem a mão à bola.
4639	São dados do primeiro relatório provisório de 2004 elaborado pela Direcção-Geral das Florestas.
4640	JF: Sem dúvida.
4641	Além disso, está a ganhar com a retoma dos investimentos empresariais em Tecnologias da Informação.
4642	Os concorrentes terão quatro meses para prepararem as propostas iniciais, de acordo com um comunicado divulgado pelo Ministério das Obras Públicas.
4643	Os madeirenses não gostam de estudar.
4644	Devido à crise, as empresas terão cortado os seus orçamentos para Tecnologias de Informação, nalguns casos, em 40%.
4645	A actual estrutura da instituição já não tem capacidade de resposta para o crescendo de solicitações em termos sociais.
4646	Três equipas davam outro impacto e talvez assim tivéssemos mais força.
4647	O que sentiria o leitor se fosse proibido de dispensar uma empregada doméstica da qual não gostasse, tendo de continuar a pagar-lhe o ordenado?
4648	Os anunciantes de automóveis, de relógios, de telemóveis e de whisky (os produtos mais anunciados nos jornais ditos de referência) permitiram que a imaginação se ausentasse neste período de tanta pressão consumista.
4649	Fê-lo à frente de toda a gente, inclusive do próprio árbitro, que estava de frente para o lance.
4650	Ninguém o superará sem que possa responder.
4651	Do terraço do prédio baixo numa rua deserta de Brooklyn, via-se os arranha-céus de Manhattan.
4652	Na Casa dos Crivos, às 10h00, abre a mostra "Operações militares no Norte de Portugal durante as Invasões Francesas " conhecimento geográfico e defesa".
4653	Para além disso, os pressupostos previstos no orçamento para este ano têm vindo a ser cumpridos.
4654	Face ao mesmo mês do ano passado houve um aumento de 16%.
4655	Não é preciso saber muito bem sobre determinado assunto.
4656	Mas sabemos que a nossa fé nos projecta para a vida.
4657	Os buracos de Santa Maria Os habitantes de Santa Maria andam indignados com os buracos que se encontram em algumas estradas daquela ilha.
4658	Os bilhetes para o concerto já estão à venda em www.ticketline.pt, www.ctt.pt e balcões dos CTT.
4659	Ufa, até o Argolas fica cansado com tanta actividade.
4660	Como é possível que se consinta, que se transija, que se branqueie um comportamento destes!
4661	Publicado por ilhas a 19 de Junho Transporte marítimo parte II A levar a sério um artigo de opinião, escrito por encomenda e publicado por frete no Jornal dos Açores, o "Sr.
4662	De qualquer maneira, anda tudo a gamar.
4663	E os restantes 20%?
4664	Carlos Alberto Machado Carros eléctricos com maior autonomia As marcas continuam a apresentar vários modelos de veículos eléctricos cujas características especiais permitem, por exemplo, carregar 80% da capacidade das..
4665	E cada vez vai haver mais oferta, porque aquelas famílias que não conseguirem pagar a prestação do seu crédito à habitação ou optam por vender as casas ao desbarato ou a própria banca vai ficar com essas casas.
4666	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Festa do caracol em Azambuja 2. “Dia do Cavador” em Azambuja Publicado por Vania Clemente on Jan 15 2011.
4667	Mas nunca me falou de comentários nenhuns.
4668	É, contudo, na área das energias renováveis que a Ibermeteo espera conseguir mais oportunidades de negócio, junto das empresas que gerem parques eólicos e fotovoltaicos.
4669	Leave a Reply to storm Clique aqui para cancelar a resposta.
4670	E que só se resolveu duas horas depois, quando apareceu um graduado da PSP para comunicar à sindicalista e aos porteiros que a lei permitia a distribuição dos folhetos nos acessos ao edifício.
4671	Tantas batalhas que se desbravam por esse mundo fora justificadas por causas nobres relacionadas com paixões, sonhos, sentimentos.
4672	Há sempre um antes e depois, por isso há sempre mais um votante.
4673	Óptimo, ele que estava a tratar tão bem da saúde do Sporting que era uma pena ir-se embora Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
4674	Mas a legislação também impõe ao governo que recupere estes custos, vendendo activos e forçando os accionistas e credores a assumirem as perdas.
4675	No dia 31, puderam tomar contacto com a feira de Barcelos.
4676	Os confrontos já terminaram, segundo a France Presse, mas não há mais detalhes sobre o assalto e nem sobre os atacantes.
4677	A par das suas colaborações, desenvolveu também uma carreira a solo com a sua Theremin Orchestra.
4678	Importa recordar que desde o início dos anos noventa que o aparelho Dornier tem base na Ilha Terceira e que durante anos, no Inverno, chegou a ter base na Ilha Terceira um British Aerospace ATP.
4679	Algumas Suites estão equipadas com camas com 280 x 200 cm e piscinas privativas.
4680	O Banco de Espanha não se alongou sobre os planos dos bancos regionais, apenas mencionou o pedido de investimento público da Caja Mediteraneo (CAM), instituição em pior estado financeiro, de 2,8 mil milhões de euros.
4681	Será presente hoje, pelas 14H00, ao Ministério Público, junto do Tribunal Judicial de Aveiro.
4682	" Aguiar-Branco teve resposta imediata de Paulo Rangel, que com ele (e Passos Coelho) disputa a liderança do PSD.
4683	Em Liverpool, o guardião ficou de fora dos 18 eleitos e, ontem, já debaixo da alçada disciplinar do clube leonino, não treinou com os restantes companheiros, tendo sido substituído pelo júnior João Figueiredo.
4684	Em 1983, a desvalorização da moeda ajudou muito..
4685	A proposta que levou à reunião previa ainda a isenção da organização do pagamento de taxas para as licenças municipais, o que o autarca lisboeta desvalorizou, considerando que "são taxas que só existem porque há Rock in Rio e são de ocupação de espaço".
4686	Assim, a EDP teria milhões de almofada financeira, o Millenium estaria com mais arcaboiço, a Quimonda não morreria em dois meses.
4687	O complexo turístico dispõe das mais variadas actividades, desde os safaris até ao mais sedentário ‘Welness & Spa", passando pelo ténis, tiro ao alvo com arco, futebol, piscinas e equitação.
4688	O presidente do BPI afirmou ainda que "já há risco sistémico do BPP pela desconfiança causada em relação ao sistema financeiro".
4689	Muitos outros chegaram à conclusão que, dentro da actual alienação «crónica», não é possível a criação dum verdadeiro órgão de imprensa juvenil.
4690	"Os juízes estão disponíveis para assumir a sua quota parte do sacrifício que se pede a todos os portugueses", sublinhou, acrescentando que "não pode haver uma atitude de discriminação em relação aos juízes".
4691	Os romenos que me assaltaram a casa, e continuam livres festejam o 25 de Abril, eu não!
4692	"Esta semana aproximou o Liedson da titularidade.
4693	Como eles viviam, com tunisinos a morrer de fome.
4694	A democracia precisa de mais fiscais do que a ditadura, e os empregos no estado é que servem para eleger os novos legisladores.
4695	Os resultados do MRI vão ser apresentados no dia 21 Setembro, no Auditório da Fundação das Comunicações, em Lisboa, de manhã.
4696	Iremos nós trocar a via para a sociedade nova por afirmações de interesses instalados, por gestos de exaltação, por rígidas declarações de intangibilidade?
4697	No entanto, é importante lembrar que as crianças são também um pouco como os adultos: nem tudo lhes fica bem.
4698	Só desisto se for eleito!
4699	O Scolari sempre deitou por terras as pressões externas exercidas pelo FCP, designadamente no episódio Vitor Baía, e com isso conseguiu o respeito de todos escepção feita aos extremistas azuis e brancos.
4700	O livro apresenta-se com subtítulo apelativo, - como desmontar o sistema capitalista sem sair do sofá?
4701	Desde o período de maior actividade o volume de voos caiu 25% e atingiu actualmente níveis de actividade inferiores aos que se verificavam em 2006", especifica.
4702	O que não pode continuar a acontecer é Governo a exigir sacrifícios consecutivos aos portugueses sem nenhum objectivo que não seja continuar a engordar a máquina do Estado", acrescentou a vice-presidente do PSD.
4703	Mas e porque te não acho aborregado, poupa-me.
4704	Manuel Gomes de Almeida, de Espinho, foram seleccionados para participar na grande final do Ideias que Mudam o Mundo Preencha os campos para enviar o texto escolhido por e-mail a um amigo: Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
4705	Tão importante esta série, que interrompeu na passada terça-feira, dia 9 de Novembro, a sessão da Assembleia Legislativa Regional pela apresentação do programa de governo do X Governo Regional dos Açores.
4706	Na dita época alta, as unidades hoteleiras registam boas taxas de ocupação, conforme se verificou ainda este ano; apesar da crise, no entanto, quando esta termina a chegada de turistas à Região diminui vertiginosamente.
4707	2011 Está a vencer a crise?
4708	Durante os próximos dois anos os investigadores e os técnicos da IBM irão adaptar o Watson ao novo ambiente de trabalho.
4709	Mais uma vez o dinheiro vence a qualidade de vida.
4710	Acaba de ser inaugurada no Museu de Alberto Sampaio a exposição “Ourives de Guimarães ao serviço de Deus e dos Homens”.
4711	A duas jornadas do fim, nesta série, Nogueirense, Paços de Brandão e Régua, foram despromovidos aos distritais.
4712	O Governo, no entanto, tem garantido que não vai ser preciso recorrer a ajuda financeira internacional e sublinhado que Portugal consegue resolver sozinho as dificuldades económicas e financeiras.
4713	Mas os dois andam sempre ao despique..
4714	Um Fundo de Capital de Risco é muito mais flexível porque, inclusivamente, pode acolher outros projectos, fazendo um "mix" de participações, em que o insucesso de uns pode ser coberto pelo sucesso de outros.
4715	É uma dor irreparável.
4716	Foi ali onde Kate McCann esteve, sozinha, no sábado, cerca das 12.00, a rezar, numa altura em que, como sucede várias vezes durante o dia, o templo estava aberto para quem quisesse entrar.
4717	“Já chegámos a uma conclusão acerca desse ‘incidente’.
4718	Andrei Vitalivic - o vencedor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
4719	O concerto reuniu dezenas de participantes do Encontro, para além de médicos, enfermeiros e auxiliares do Hospital de Santo André.
4720	Ou seja, menos famácia e menos saúde.
4721	O mesmo acontece com Vasco Filipe Alves Lopes, nascido a 16 de Abril de 1996 – começando nos minis, em 2005/6.
4722	No comunicado, a FECAP refere que “seria suposto que a IGE fosse uma instituição independente da administração educativa e que o seu desempenho fosse equiparado ao Ministério Público na defesa do interesse geral e da legalidade”.
4723	2011 Tiago Bernardo Dias, 29 anos, Lisboa Realmente vivemos numa sociedade em que impera a cultura dos “ricos”, quando não existem meios (dinheiro) para o ser.
4724	O tema tem sido objecto de reflexão nos diversos arciprestados e secretariados diocesanos, desde há meses, tendo já o prazo para a entrega das respostas, pareceres e contributos, no passado dia 15 de Fevereiro.
4725	O projecto "ainda não está fechado, mas é uma ideia a consolidar após as eleições.
4726	Serão os nossos desejos egoistas e insaciáveis mais importantes?
4727	De lá para cá, subiu ao palco a "tragédia" grega e reduziu-se a pó o "milagre" irlandês.
4728	António Machado, industrial hoteleiro Eu oferecia à cidade da Guarda uma plataforma impulsionadora de micro empresas.
4729	Por isso, em meu mundo interior nada falta para me aspergir de alegria, de contentamento, de paz, de satisfação e de segurança.
4730	Com a entrada em vigor do Código Contributivo, o rendimento relevante do trabalhador independente passará a ser apurado com base em 70% do valor total da prestação de serviços no ano civil imediatamente anterior.
4731	A inteligência de Hugo Viana fê-lo adivinhar vários passes ucranianos e desbloquear algumas situações de enorme pressão do adversário.
4732	Saiu, recentemente, uma carta do Santo Padre sobre o Rosário de Nossa Senhora e - meu Deus!
4733	E pensou também que a generalidade das pessoas tende a aceitar explicações fáceis e definitivas, que não lhes causem angústia.
4734	As negociações ficaram bloqueadas com a atribuição dos nomes para os novos cargos das instituições.
4735	Bom preço, boa qualidade e boa imagem.
4736	Para preservar as identidades da menina e da família, as autoridades espanholas pouco revelaram acerca do caso, apenas que mãe e recém-nascido se encontram bem e que ambos já tiveram alta do hospital.
4737	Porque é que Pedro Henriques demonstra este instinto primário e persecutório em relação ao Glorioso?
4738	O Continente também promoveu, pela terceira vez, o concurso de design Kickoff Novos Designers Continente sobre o tema do ambiente, para a criação de peças de têxtil e papelaria a partir de materiais reciclados.
4739	Veja o programa e as sugestões de Paulo Lameiro.
4740	Por outro lado, o clube inglês, que sublinha estar em contacto permanente com Adebayor, revela que o avançado e os colegas reuniram-se esta manhã e decidiram voltar a Lomé, capital do Togo.
4741	Os oito suspeitos detidos hoje vão ser presentes na sexta feira a interrogatório judicial para aplicação de medidas de coacção.
4742	Carrol Doherty, do Instituto Pew, confessou à ABC que mais do que uma questão política o cepticismo dos americanos é acentuado pela crise económica.
4743	O essencial é que se encontre maneira de reduzir a hostilidade entre PSD e PS e que isso permita condições para aplicação das medidas do orçamento, que são exigidas pelos nossos credores», sustentou.
4744	Ou seja, depois de não fazerem falta, os equipamentos são devolvidos para serem distribuídos a outras pessoas.
4745	Em 20 jogos, uma só derrota.
4746	Embora se mantenha em funções por mais algumas semanas, monsenhor Luciano Guerra fez à Renascença o balanço de mais de três décadas à frente de um dos maiores santuários do mundo.
4747	"A destruição é total.
4748	Esta missão que está aqui em causa é eminentemente de formação”, apontou Pedro Silva Pereira.
4749	Se não houver uma fé que seja capaz de entrar em confronto, embora respeitando a diferença, estamos vencidos e teremos um futuro não muito positivo».
4750	As Nações Unidas serão representadas pelo sub-secretário geral para os assuntos políticos, Haile Menkerios, e pela presidente da configuração específica da comissão para consolidação da paz para a Guiné-Bissau, Maria Luíza Viotti.
4751	Estado consegue colocar emissão mas a preço recorde.
4752	Um pouco por todo o país, metade da população de 18 milhões não tem praticamente acesso a cuidados médicos".
4753	Gélido - Farmácia - Se não fosse a união das seis farmácias do centro da Cidade, a população da Guarda poderia não ter tido acesso ao serviço farmacêutico durante todo o dia de domingo.
4754	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tema para debate Halloween Que filme de terror considera que seria mais apropriado para uma sessão de cinema em casa?
4755	Dinheiro: Poderá ter uma reunião importante com o seu chefe de secção, prepare bem os assuntos a discutir.
4756	Com estas ideias e uma grande eficácia na acção, Oliveira Salazar teve logo de início um apoio popular enorme.
4757	O José castelo Branco está cada vez mais loira Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
4758	O grupo é neste momento constituído por três grandes áreas de negócio - jornais e revistas, televisão e digital.
4759	Esqueça Oxford Street e Covent Garden se não quer esbarrar nas centenas de turistas que acorrem a estas zonas nesta altura do ano e desperdiçar tempo precioso nas filas de espera para pagar e embrulhar.
4760	Edição nº 633 de 22-08-2008 • Série II • Ano 14 • Directora: Inês Vidal As festas de Verão chegam este fim-de-semana, dias 22, 23 e 24 de Agosto, à Zibreira.
4761	Quando não escrevo – e normalmente tento escrever de manhã – fico bastante irritado.
4762	Ainda assim, muito desperdício saiu caro aos "estudantes".
4763	Hoje provou-se que os nomes não ganham e fomos justos vencedores.
4764	Em Abril de 1972, afirmava o Prof.
4765	A.U dj set”, sábado, dia 9, às 23h, no Café Concerto.
4766	O processo de despedimento colectivo abrange a dispensa de 75 trabalhadores na unidade de rolhas e de 118 na de aglomerados compósitos.
4767	Os nossos números são o nosso cartão-de-visita.
4768	Este caso entre ciganos não ée normal, pois os ciganos t~em uma cultura diferente da nossa e primam e zelam pelo casamento normal.
4769	Há uma medida por nós proposta que tem a ver com isso mesmo.
4770	Esse processo passa pela educação.
4771	A votação decorrerá entre as 11h00 e as 12h00 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
4772	Apesar do sentimento de "impotência" perante este cenário, Vítor Rodrigues prometeu batalhar para superar esta contrariedade.
4773	A autonomia é uma construção desenhada por convictos e geniais arquitectos locais, mas com acabamentos finais decididos ou mesmo impostos pelo poder central, no fundo o dono da obra.
4774	D.R. n.º 30, Série II de 2011-02-11 1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos Declaração de insolvência e data da assembleia de credores de apreciação do relatório n.º 3549/10.
4775	A Santa Casa da Misericórdia da Calheta e os alunos da Escola Básica da Calheta foram hoje protagonistas de uma iniciativa de Carnaval.
4776	A cantora tem em agenda uma digressão pelos Estados Unidos, com início em Seattle, juntamente com Ke$ha, em Julho próximo.
4777	Dirigindo-se a chefe de Estado afegão, "Hoje marca o início de uma nova fase da nossa missão no Afeganistão" Rasmussen acrescentou: “Hoje marca o início de uma nova fase da nossa missão no Afeganistão.
4778	Temos de mudar e vamos mudar.
4779	Alguns deles tinham apenas licenças para vender bebidas e estavam também a servir refeições, sendo que, em dois destes casos, a suspensão se deveu a problemas detectados nas cozinhas.
4780	Remodelar a sala ou o quarto não significa apenas pintar paredes, mudar o padrão dos sofás, do edredão e dos cortinados… Quando olha pode ter o azar de não condizer muito bem, por exemplo com os candeeiros de mesa!
4781	A diferença do MIT para muitas outras escolas é que o Instituto, como é chamado nos EUA, percebeu que lhe competia a si criar as novas industrias.
4782	«O que é mais interessante nos resultados de Portugal é que o salto foi conseguido sem sacrificar o equilíbrio dos diferentes níveis de alunos.
4783	Um dia, num raro momento de lucidez, Marco pediu ajuda a um amigo que já tinha feito tratamento.
4784	Decorre daqui, que a população desempregada aumentou 6,5 por cento no terceiro trimestre, em valores homólogos, para 444,4 mil indivíduos, e 0,9 por cento em relação ao trimestre anterior.
4785	Segundo a acusação do Ministério Público, todos os utentes da instituição ligados à residência passaram privações alimentares e correram riscos com ingestão de comida estragada.
4786	Esta já tinha sido a notícia mais importante do fim-de-semana e foi tomada pelo governo chinês tendo em conta a melhoria do cenário económico para a segunda maior economia do mundo.
4787	Isto só vem confirmar a nossa velha ideia de que, salvo as raras e honrosas excepções, não podemos acreditar nos políticos, porque a maioria deles não são gente séria.
4788	Realmente, neste e noutros aspectos, a nossa consciência ecológica ainda não despertou o suficiente para percebermos que os únicos seres interessados em preservar a Terra e os seus recursos são os humanos.
4789	“Nó” 4 – Marinas são investimentos “sociais”(!
4790	As escolas são fábricas organizadas para a produção de unidades biopsicológicas móveis portadoras de conhecimento e habilidades” (Alves:2001) onde os espaços, os horários, os professores são monótonos e inflexíveis.
4791	A acção camarária junto das freguesias rurais desperta, também, um coro de protestos.
4792	De que forma é que as autoridades em geral devem encarar esta situação?
4793	A agenda de contactos do telemóvel pode ser consultada por alta-voz, através de um ecrã OLED minimalista, e as chamadas atendidas ou terminadas, através de duas teclas próprias.
4794	PT O chanceler alemão, Gerhard Schroeder, admitiu hoje à televisão alemã ZDF que a economia não corre o risco de entrar em recessão, apesar de admitir a morosidade da retoma que está a ser agravada pela guerra no Iraque.
4795	Tem razão quando diz que no passado tinha quase excluivamente brasileiros, mas ultimamente as coisas tem mudado..
4796	Apresentem a pertenção a António Costa e de certeza será a instalação autorizada junto à Feira Popular, ou nos próprios terrenos a ela destinados, na serra de Monsanto, na encosta de quem vai do Casal Vistoso.
4797	O destino Açores tem oferecido preços muito competitivos sem comparação com outros destinos que têm o mesmo mercado.
4798	Leonor Beleza diz ainda que gostava que as pessoas que sabem muito sobre o assunto se envolvessem na discussão e «não se resguardassem tanto», explicando as «balizas» do que pode e deve efetivamente ser feito.
4799	O primeiro-ministro, Mohammed Ghannouchi, tinha apelado à aprovação da lei justificando que a mesma “permitirá ao Governo trabalhar” ao mesmo tempo que pediu paciência aos tunisinos.
4800	Não me recordo de um único insulto que se possa dar a um macho que não seja sobre as mulheres da sua vida!
4801	Que porcaria de "notícia" é esta?
4802	Paralelamente, nestes últimos anos, verificou-se uma clara presença deste sector na distribuição bancária, tendo sido nesse quadrante onde se verifica o crescimento do sector, revelando uma tendência para o futuro.
4803	Há dois momentos em que se define a politica orçamental de um país da zona euro: o momento em que se discute o PEC em cada ano e depois o Orçamento.
4804	Já o City permanece com 49 e pode ter dito adeus à possibilidade de chegar ao título.
4805	Artigos Relacionados Ver artigo completo no PÚBLICO de hoje Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
4806	E não se preocupe sr.
4807	"Os nossos projectos de investimento - de infra-estruturas - são financiados pelos bancos nacionais de desenvolvimento, neste caso (Brasil) pelo BNDS e pelos bancos portugueses.
4808	“Ela mostrou que o problema das minas não é só africano, mas europeu também”.
4809	Torna a chama-lo para lhe avivar a atenção para o preço que, torna a não convencer, virando as costas.
4810	2007 - 08:54 Por Lusa A Euronext Lisboa abriu hoje com o índice PSI20 a ganhar 0,44 por cento, para 12.763,60 pontos.
4811	Verifica-se hoje, decorridos 30 anos, que os Estados Unidos da América mantêm a mesma política.
4812	“Acho que temos uma ideia dos compromissos que devem e vão ser feitos.
4813	Ouvem-se buzinas que parecem gritar: -Saiam da rua!
4814	Os sindicatos reivindicam aumentos salariais na ordem dos 8,6 por cento - mais do dobro da taxa de inflação - e um subsídio de habitação de 100 euros.
4815	Fizemos tudo para alterar o resultado", concluiu.
4816	Rumos chega ao mercado angolano de informática e TI Uma presença física no centro de Luanda e um alinhamento estratégico adequado ao mercado são os trunfos com que esta empresa de formação conta para conquistar este país da lusofonia.
4817	O equipamento mantém-no perto das pessoas que fazem parte da sua vida, organizando todas as suas interacções por pessoa e não por aplicação.
4818	Relativamente aos corpos sociais para 2008/2009, e por falta de apresentação de qualquer lista, a eleição foi adiada para 15 de Março, às 18 horas.
4819	A mesma estrada é utilizada todos os anos por um grupo de jovens, que no domingo de Ramos ali realiza uma via-sacra.
4820	Mas há mais semelhanças encontradas pelo líder comunista entre os partidos do bloco central: são "parecidos na opção por uma injusta distribuição do rendimento nacional, penalizadora dos rendimentos de trabalho que querem manter inamovível".
4821	2010 - 08:01 Por Raquel Martins O abono de família pago em Novembro já vai ser ajustado às novas regras, o que implicará cortes que afectam sobretudo as famílias mais numerosas e com menores rendimentos.
4822	Trouxe-me para a bruma em fôlego e pausa, e sinto que o meu azul seria outro se não fosse rodeado de água, se não me tivesse nascido uma lagoa nas mãos..
4823	Aquele que envelheceu e já não pode valer-se a si mesmo é um incómodo para o que ainda não envelheceu.
4824	2002 - 09:00 Por PÚBLICO O lucro da Caixa Geral de Depósitos (CGD) aumentou 12,8 por cento para 183,2 milhões de euros (36,7 milhões de contos) no primeiro trimestre deste ano.
4825	Entre 1 de Janeiro e 30 de Setembro deflagraram no distrito de Castelo Branco 500 (!
4826	Está também proibida a "atribuição aos trabalhadores ou aos seus cônjuges, unidos de facto, ascendentes, descendentes ou pessoas com quem vivam em economia comum de quaisquer benefícios geradores de encargos", designadamente subsídios ou ajudas de custo.
4827	Na área dos devolutos, Roseta sublinhou a vontade de, em conjunto com o pelouro da mobilidade, usar os terrenos livres das demolições para instalar parques de estacionamento temporários.
4828	O secretário de Estado das Obras Públicas e das Comunicações, Paulo Campos, anunciou, entretanto, que vai ser obrigatório usar identificadores nos automóveis a partir de 01 de Julho e que haverá novas modalidade de pagamento nas autoestradas.
4829	Resumindo, tudo o que dê trabalho, "tá quieto".
4830	É quase o mesmo que ter investido em acções e ser atingido por uma crise de bolsa!
4831	Um porta-voz do Presidente da Autoridade Palestiniana, Mahmud Abbas, defendeu que a suspensão de construções nos colonatos israelitas deve ser global e incluir Jerusalém Oriental.
4832	Habitualmente os sacerdotes organizam as comunidades adequando-se ao estilo de pastoral nos países de destino, mas procuram também seguir o sistema de pastoral português.
4833	Se dormir ocupa um terço das nossas vidas, por alguma razão há-de ser.
4834	Almunia lembrou ainda que, até Abril, todos os países da Zona Euro têm de apresentar a Bruxelas um programa de estabilidade e acompanhar depois este programa com um plano de crescimento nacional.
4835	De facto, em Fevereiro de 2007, Hillary Clinton, pelos democratas, e Rudolph Giuliani, pelos republicanos, eram os claros favoritos.
4836	"Nos clássicos, nem sempre as equipas que estão melhor são as favoritas.
4837	Não sei se será esse o caso português.
4838	As pessoas quando entram nisto, não sei como lhe dizer..
4839	" A meu ver, houve várias alturas nestes 36 anos que poderiam ter sido aproveitados para nos projectarmos para a Europa e para o Mundo.
4840	A coordenação das políticas económicas da zona euro deveria ser intensificada.
4841	Será que os seus artigos não despertam, não terão qualidade ou, simplesmente, o não entendem!
4842	"Pode ser um congresso de surpresas, porque o que temos visto nos últimos tempos é que o presidente passa a vida a surpreender o próprio partido", afirmou.
4843	Mas se há um rastilho construído na defesa de direitos sociais e políticos, ele é, para já, ateado pelo desemprego.
4844	O desemprego deverá continuar a aumentar, com o Governo a prever uma subida de 10,6 por cento este ano para 10,8 por cento no próximo, ao mesmo tempo que o emprego continua a cair, agora 0,4 por cento, depois de este ano já ter recuado 1,4 por cento.
4845	Com a controvérsia em torno da escolha de Joe Biden para seu vice ainda a marcar o dia, Barack Obama esteve ontem a ultimar os preparativos para a convenção que o irá consagrar como candidato democrata à Casa Branca.
4846	Fernanda Moreira, coordenadora do sindicato dos trabalhadores do calçado, diz “aguardar para ver a receptividade”.
4847	Ex-director do BayernLB preso acusado de ter aceite subornos Gerhard Gribkowsky, ex-director da unidade de risco do banco estatal alemão Bayerische Landesbank, foi detido acusado de ter aceite subornos enquanto esteve no banco.
4848	De resto, também a Galp Energia ajudou o PSI 20 a fechar em alta, subindo 2,53 por cento para os 11,15 euros, seguindo-se a Semapa (mais 2,02 por cento, para os 7,07 euros).
4849	A cinco minuto de fim do jogo os pegachos fixaram o resultado em 3-0, através de uma grande penalidade.
4850	A custódia foi entregue ao Santuário no dia 7 de Outubro, festa de Nossa Senhora do Rosário, de 1949.
4851	Penso que não se podem queixar de cansaço, porque não tenho dado trabalho à administração do BPP, mas essa é uma questão que terá que ser analisada pelo Banco Portugal, que nomeou a administração”, afirma o ministro da Economia e das Finanças.
4852	· Valter Lemos na Conferência da Primavera · Vitor Pereira nomeado subdelegado regional IEFP · Uma empresa sempre a crescer..
4853	Depois é só escolher mais nove amigos e virem apoiar a Selecção na Renascença!
4854	Sou contra todo o tipo de censura, nasci e vivi durante muitos anos no regime do lápis azul, mas neste caso acho que a medida se impõe.
4855	Por seu lado, o responsável pela Autoridade para as Condições de Trabalho (ACT) na região Oeste, Rui Machado, afirmou hoje à Lusa que esta entidade "está a acompanhar a situação na empresa", tendo terça-feira reunido com responsáveis da fábrica.
4856	Para chegar lá vou sugerir-lhe outra aposta, que o vai ajudar a ganhar a primeira e que se me afigura ser muito importante.
4857	Dos 20 títulos que compõem o índice de referência, 13 subiram e sete desceram, numa sessão em que trocaram de mãos cerca de 69,5 milhões de acções no valor de 157,6 milhões de euros.
4858	2010 - 14:45 Por PÚBLICO A bolsa de Nova Iorque abriu hoje em baixa muito ligeira, após quatro sessões em alta, apesar da subida acima do previsto de vendas de retalho nos EUA.
4859	O presidente do Tribunal de Contas veio a Castelo de Vide dizer que o combate à corrupção é tarefa de todos os cidadãos, todos os dias, e que ao legislador cabe fazer leis mais simples e claras.
4860	Há aqui, claramente, uma globalização, uma sinergia para poupar nos custos.
4861	O autarca criticou o facto de o Governo se ter limitado a suspender a portaria anterior que definia as regras de apoio às corporações.
4862	Em 2009, confrontos tribais e de senhores da guerra fi zeram 2500 mortos.
4863	Conferência sobre a União Europeia na ACB Realiza-se hoje, pelas 21h00, na Associa&ccedil;&atilde;o Comercial de Braga (ACB), a primeira conferência do F&oacute;rum de Economia 2008.
4864	Os recursos eram 5 BTT’s para visitar 10 pontos de controlo de modo a obter códigos (pontuação) e questões que, correctamente respondidas, davam a acesso a novos pontos secretos.
4865	Esse dinheiro não chega para coisa nenhuma.
4866	As especialidades gastronómicas do espaço centram-se em pratos à base de peixe fresco e grelhados.
4867	Amante do futsal desde há muitos anos, considera que a modalidade já não tem grandes segredos e que por isso, uma equipa para ser vencedora deve ter uma «grande força mental» para superar os obstáculos.
4868	Nesta data será igualmente comemorado o 15º aniversário da actividade da Tesco em Portugal.
4869	Posteriormente a operadora de comunicações moveu uma acção contra a mesma secretaria para declarar a ilegalidade e nulidade do concurso, para o lançamento de um novo.
4870	O salvamento de cada homem poderá levar mais de uma hora, dada a complexidade das operações, estimando-se que os 33 estejam todos cá fora passados dois dias.
4871	Joana Prata Tudo começou na pré-história quando eramos ainda todos marrecos, peludos e com mau hálito.
4872	Tribunal Judicial de Mafra a meio gás Texto de:Mafra Regional Fotos de:Mafra Regional Os funcionários do Tribunal Judicial de Mafra aderiram em peso à greve convocada pelo Sindicato do sector.
4873	António Gonçalves atribuiu a esta associação o motivo principal do êxito e da longevidade de Mario, mas destacou também o facto de o jogos em que o boneco aparece serem sempre muito simples, destinados fundamentalmente a uma faixa etária infanto-juvenil.
4874	001 euros, apresentada pela empresa exequente - Casais, Engenharia e Construção S.A. -, foi imediatamente aceite pelo Tribunal de Setúbal, que considerou estarem preenchidos todos os requisitos legais.
4875	A média das quatro semanas, uma medida menos volátil, caiu para 532.250, contra 533.000 no período anterior.
4876	Sei que a questão é complexa e estou consciente das próprias debilidades da escola pública mas, nem por isso, deveremos deixar de reflectir sobre o modelo de escola que nós queremos.
4877	A expectativa de crescimento reduzida é outra das razões para o corte (Pedro Vilela (arquivo)) O rating de uma agência de notação financeira a um Estado mede o risco que existe de este poder vir a falhar um pagamento da sua dívida pública.
4878	E verificou-se, imediatamente, a saída de fiéis para o catolicismo.
4879	O sistema já estava a ser testado desde 2008, altura em que a empresa liderada por Vasco de Mello instalou 24 máquinas de cobrança na A17.
4880	O protesto foi decidido quando os pais e encarregados de educação se aperceberam que as duas auxiliares não estavam ao serviço.
4881	Em Portugal, nos três primeiros meses de 2009, houve uma ligeira quebra, em Abril foi pior, mas ainda resta ter um número para Maio para confirmar se não foi um erro de paralaxe, mais do que qualquer outra coisa.
4882	Outras ainda do Pico, onde terminou o segundo dos vinte e cinco módulos do mestrado que estamos a editar na Madalena.
4883	Depois casámos em Toronto pelo civil e em Torres Novas pela Igreja.
4884	Em conferência de imprensa, João Cordeiro adiantou, no entanto, que os doentes vão continuar a ser informados do valor que poupariam se esta substituição fosse feita.
4885	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade TRAIN: HEY SOUL SISTER Emissão Online Autarquias queixam-se de crédito caro para fazer obras municipais Este problema, garante Fernando Ruas, pode colocar em risco o aproveitamento dos fundos comunitários.
4886	Optam, assim, pela política sem chama.
4887	João Silva, CC feliz não está, de certeza.
4888	Porém, existe sempre um 'mas'.
4889	Em 1999 edita o seu primeiro álbum, intitulado "Cinefilias e Outras Incertezas".
4890	De onde uma certa ideia que o telespectador faz da Televisão.
4891	«Este distrito precisa de uma discriminação positiva em relação a Lisboa e ao Porto», afirmou Luís Cirilo.
4892	Como vai ficar tudo muito pior para Portugal, o saldo é francamente negativo.
4893	Um macho não se vinga numa mulher.
4894	Quem pela primeira vez instituiu a austeridade?
4895	Pelo menos é muito mais conhecido do que da primeira vez que foi candidato, o que é um ponto positivo.
4896	Em causa o dicionário de calão disponível no site do instituto destinado a jovens que, segundo a deputada Teresa Caeiro, é um autêntico manual de consumo de droga.
4897	A "talho de foice", recorde-se que também na semana passada Manuel Barros deixou a presidência da Delegação em Braga do Instituto Português da Juventude, aguardando-se agora a divulgação do nome do seu substituto.
4898	Em Outubro passado, o Presidente declarou que “a milícia é uma unidade permanente sobre o território e deve estar armada, equipada e treinada.
4899	Foi professor catedrático da Faculdade de Letras de Lisboa até se jubilar aos 70 anos.
4900	Tratou Funerária Nacional – Cerfuni Lda Outras notícias que lhe podem interessar: 1. Rosinda Bernardina Afonso 2. Maria Ferreira da Silva Clique aqui para cancelar a resposta.
4901	O senador do Illinois prevê, caso seja eleito, conceder mais ajudas ao Afeganistão, a fim de auxiliar o país a vencer a batalha contra os talibã, que têm levado a cabo uma série de ataques mortíferos, nas últimas semanas.
4902	Apenas foram marcados quatro golos, mas houve outras oportunidades, algumas delas negadas pelos guarda-redes de ambas as equipas.
4903	Uma tal medida seria contrária à Constituição quando estabelece que incumbe ao Estado estabelecer progressivamente a gratuitidade de todos os graus de ensino.
4904	A possibilidade de as campanhas «darem lucro» é outro aspecto criticado da lei.
4905	A verdade é que.
4906	Depois de uma vitória folgada na jornada inaugural, o Alcanenense joga o primeiro jogo do campeonato em sua casa, num encontro que pode ser muito equilibrado dado o valor das duas equipas.
4907	Não fizemos mais do que utilizar as novas ferramentas de comunicação na área do digital para chegarmos de forma mais directa e eficaz a determinados públicos, muito deles jovens, que normalmente estão afastados dos meios mais tradicionais.
4908	Em Almada, fonte oficial da PSP diz que as peças de avião que caíram causaram danos em duas viaturas e na clarabóia de um prédio.
4909	O presidente da autarquia, Júlio Sarmento, salienta a “dignidade” desta medida, “dando mais beleza aos espaços e matizando o Centro Histórico com um ambiente que convida e motiva à descoberta do tempo”.
4910	Se não é suficientemente egocêntrico para não o admitir, decerto que muitas vezes considera que o seu cérebro é..
4911	A lua espreitava nas frinchas, nas janelas altas, e veio cobrir a cara serena e tranquila de Domingos Xavier.
4912	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I BE anuncia que vai apresentar moção de censura dentro de um mês Bloco de Esquerda, Governo da República, Moção de censura Achou este artigo interessante?
4913	São os cerca de 7000 capacetes azuis da ONU que, desde 2004, garantem a segurança do país que tem sido frequentemente assolado por ondas de violência e instabilidade política.
4914	Este decréscimo já era previsível, defende o proprietário do Hotel do Caracol, na ilha Terceira.
4915	Sendo assim e assim sendo,greve de sexo é completamente despropositado e aplicado muito mal neste ambiente.
4916	Um serviço até agora assegurado, gratuitamente, pela autarquia liderada por Armindo Costa.
4917	A nova estrutura, com cerca de uma centena de engenheiros, será dedicada à investigação e desenvolvimento na área das comunicações ópticas e das plataformas de gestão de redes de telecomunicações.
4918	Na segunda metade, Josiel e Lileu colocaram os números em 6-1, mas os últimos oito minutos foram estonteantes.
4919	Artigos Relacionados Bolsa de Nova Iorque abre em alta ligeira Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
4920	Só as grandes jornadas de 1975 em defesa da Revolução de Abril, se podem comparar aquilo que vivemos ontem na Baixa de Lisboa.
4921	Os jovens já não vêem sentido em morrer pelo petróleo, e dificilmente conseguem defender a pátria americana morrendo no Iraque ou no Afeganistão.
4922	Mas há, tem havido, cada vez mais, erros inadmissíveis, vindos de todas as partes e de todos os campos.
4923	Será também o regresso de Luís Fabiano ao Dragão, avançado brasileiro que representou o FC Porto na época 2004/2005.
4924	Segundo o presidente da irmandade, as obras vão iniciar-se após a Romaria, que decorre até sexta-feira, e deverá entrar em funcionamento na festa do próximo ano.
4925	"Vocês sabem do que estou a falar" J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
4926	Apesar de tudo isto nem assim deixo de ser solidário com os trabalhadores da CGD.
4927	Acho que sim, o futebol português já deu boa poesia.
4928	Armados de panegíricos, os adversários evitam o sectarismo de que Saramago sempre padeceu, os admiradores lembram o criador perseguido (?
4929	Neste sentido, Jankovec destacou a urgência de uma política e regulação aeroportuárias correctas que, ao contrário do que diz acontecer actualmente, assegure a viabilidade dos aeroportos a longo prazo.
4930	Caros amigos deixem-se de desculpas, não sejam cinicos então se ganhar o FCP tudo bem se ganhar o SLb é por causa do árbitro deixem-se de hipocrisias, qd o Benfica joga bem veem falar sempre das arbitragens.
4931	"Com o Banco Europeu de Investimentos temos dado passos importantes na consecução dos programas do sector energético", sublinhou Augusto Fernando.
4932	Temos tempo para isso, caso se prove merecerem a nossa desconsideração.
4933	Mas o meu FCP parece mais a U.R.S.S. no tempo do Staline, ao ver todos estes dissidentes que fogem do FCP.
4934	Pede ainda que, sendo previsível para 2011 o fim de algumas concessões como os parques de estacionamento e parquímetros, a CMF renegoceie esses contratos com cláusulas mais favoráveis para o Município.
4935	Mais uma vez digo que este tipo de acção por parte da polícia serve apenas para apresentar trabalho.
4936	Suspeito de furto detido após perseguição de 10 quilómetros 07 Jan 2009Carla Esteves A GNR de Guimarães deteve ontem um jovem de 18 anos, conhecido por "Pifas", com um longo cadastro por assalto a viaturas, estabelecimentos comerciais e residências.
4937	Respostas ao comentário de NavalSCP Olhe, Parabens a sua esposa..
4938	O público, por sua vez, tem o direito de ser informado sobre o “pensamento” do entrevistado.
4939	A empresa abriu falência («é uma fraude» gritava um trabalhador») e teve que fechar as portas.
4940	Hipocráta és tu que te aproveitas de uma situação anormal para defenderes as tuas ideias porcas.
4941	«Preparei-me normalmente para esta corrida como para qualquer outra.
4942	À Renascença, D. Manuel Clemente diz que a viagem apostólica de Bento XVI foi um sucesso e deu aos portugueses uma nova força.
4943	É por telegrama.
4944	Responde a uns e-mails, verifica a lista de compras e assegura a troca de alguém que precisa de férias.
4945	Amélia de Orléans e Bragança - Princesa de França - Rainha de Portugal", de Eurico Lages Cardoso, Ed.
4946	Domingos Vilaça, um dos manifestantes, mostrou-se bastante revoltado com a situação, salientando que esta passagem de nível só deveria ser encerrada quando a outra já estivesse pronta.
4947	Temo que continuem a subir.
4948	Um beijinho, Paulo Patrício Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
4949	Para Quaden, a Bélgica precisa "rapidamente de um governo, mas um governo estável".
4950	Jornadas do hospital de Leiria debatem humanização Publicado em 06 Maio 2010 às 12:30 pm.
4951	O cinema e as revistas também ajudaram a criar um clima de sedução e fantasia, despindo as musas de suas roupas e deixando-as apenas com suas roupas íntimas, cada vez mais bonitas e elaboradas.
4952	Braga é um distrito marcado pela desigualdade económica 15 Out 2003Luísa Teresa Ribeiro O distrito de Braga apresenta uma enorme disparidade no que respeita aos valores do PIB per capita, que globalmente se situam abaixo da média do país.
4953	O Banco Central Europeu deveria mudar de missão - da estabilidade dos preços à promoção do crescimento económico e do pleno emprego.
4954	"Não nos podemos iludir: os próximos meses vão ser muito duros, na Alemanha também".
4955	Espero bem que sim porque, desde que criaram este espaço de "fama e tv", só se viu lixo deste tipo..
4956	Os valores podem variar entre os 151 euros e os 361 euros.
4957	A catástrofe causada pelas fortes precipitações já causou, até ao momento, 32 mortos e dezenas de feridos.
4958	A propósito, bastaria referir que não é por acaso que o Mourinho já conquistou os títulos desportivos que conquistou.
4959	Nós já sabíamos de quem é que ele estava a falar.
4960	Por isso a fábula adaptada da Cigarra e da formiga só visa quem nada produz e se farta de "mamar".
4961	Confrontado pelo PÚBLICO, o MOPTC não quis comentar o tema.
4962	O Marítimo perdeu hoje por 2-1 no Estádio dos Barreiros frente a um Sporting de Braga madrugador.
4963	Ontem, os associados concretizaram mais um encontro.
4964	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Modalidades Portugal perde (3-0) na Eslovénia e complica contas Selecção nacional está mais longe do Europeu de 2009.
4965	E inconsistencia e por demais gritante.
4966	"Não vamos ter um Sporting mais defensivo.
4967	Nunca achei coisa de outro mundo apesar de ser muito bom jogador!
4968	Saiba o que torna a Jabulani tão polémica.
4969	“Por onde o seu cavalo passa não voltam a crescer flores!
4970	No encore, Katy surge com nova vestimenta ao estilo de catwoman, com direito a cauda e orelhas, fazendo-se acompanhar de um gato enorme insuflável, de olhos azuis.
4971	Vão me dizer que o "rapazinho" nao sabia ao que ia, então ele não sabia que o Carlos Castro era gay, coitadinho com 21 anos foi seduzido.
4972	E tudo se complica ainda mais quando um seu antigo apaixonado, Lovborg, velho amigo do seu marido, resolve aparecer na cidade.
4973	O morador diz que as torres eólicas previstas para aquela Freguesia do Sabugal irão "desvirtuar a envolvente paisagística" da localidade, "onde já foram investidos milhares de euros na sua recuperação".
4974	Isto não é correcto.
4975	Por fim, compadeço-me por esta classe tão massacrada e tão desumanamente tratada.
4976	Em quase todas as cidades históricas do país existem infra-estruturas que têm de ser conservadas e que podem ser utilizadas para esses fins.
4977	O causídico invocou ainda a ausência de representação por parte da autarquia de Lisboa, que vai designar novos advogados para este processo.
4978	4- Não são apresentadas propostas concretas que visem a estabilidade.
4979	Não posso dizer que pinto mais natureza ou vou mais para o género figurativo.
4980	No total na semana de estreia, o filme contabilizou cerca de 939 mil euros de receita bruta de bilheteira, tendo estreado em 118 salas de todo o país.
4981	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Anonimo, só alguém muito tótó é que prefere ser desempregado a gay.
4982	Localizada no piso 2, fica situada junto à zona da restauração, vizinha das salas de cinema Warner-Lusomundo.
4983	Sobre o Varzim, afirmou que trata-se de “uma equipa forte”, com “processos assimilados” da época anterior.
4984	Veja todos os artigos na edição semanal Tempo de leitura: 4 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
4985	A cerimónia - conduzida pelo representante daquela organização nos Estados Unidos, o embaixador Maen Areikat - foi autorizada há vários meses pela administração americana.
4986	Os especialistas crêem poder hoje dizer-se que o pintor (1573-1610) fez o seu auto-retrato reflectido no jarro que tinha à sua frente e que estava a pintar.
4987	O golo projectou a equipa da casa para outros voos, e poderia mesmo ter ampliado o marcador.
4988	Isto apesar de o autarca João Lourenço garantir que isso “não é suficiente”.
4989	A 30 de Dezembro de 1921 o jornal escrevia: “a municipalização só vale, para ser adoptada ou para ser condenada, pela soma de benefícios ou de prejuízos que determinar para a economia geral do município e para a economia particular dos munícipes.
4990	As tentativas de fraudes não se limitam às fraudes externas, mas também incluem as internas.
4991	O anúncio foi feito esta tarde, em conferência de imprensa, pelo coordenador da FESAP, Nobre dos Santos.
4992	À passagem dos 75 minutos, caiu sobre o estádio um espesso manto de nevoeiro que dificultou a visibilidade a quem assistia do alto das bancadas.
4993	Minutos antes, o jogador, que tem sido uma das estrelas dos 'red devils' durante a época, já tinha tido um momento menos afortunado, ao fazer um mau alívio, assistindo involuntariamente Kuyt para o segundo golo do Liverpool.
4994	Quanto à questão da roupa!
4995	Restaurante O Bom Garfo Rua dos Grilos, nº17 Encerramento: 3ª Feira Especialidades: Ensopado de Enguias à moda do Escaroupim, Enguias Fritas com Arroz de Feijão, Enguias no Churrasco com molho de vinagrete, Caldeirada de Enguias.
4996	Entretanto, foi possível apurar que já houve negociações e, nos últimos dias, reuniões entre dirigentes federativos e responsáveis por aquela estrutura desportiva para que se realize lá o particular entre os sub-21 de Portugal e da Itália.
4997	Caso já o tenha aberto, deve actualizar o seu programa anti-vírus e proceder a um scanning do computador.
4998	O estudo é apresentado esta segunda-feira em Lisboa, no decurso duma conferência internacional sobre o financiamento do ensino superior.
4999	Hoje soube-se que os lucros dos Bancos aumentaram ao maior nível dos últimos 3 anos.
5000	"Candle in the wind" Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
5001	O efeito é um défice mais alto em 2010, um agravamento do peso da dívida pública no PIB e uma redução das despesas a registar a partir de agora com as rendas a pagar às concessionárias.
5002	Segundo o governo chinês, o excedente comercial da China deverá diminuir 30% este ano, para 137.500 milhões de dólares (cerca de 114.000 milhões de euros) - menos 58.600 milhões de dólares (48.
5003	Respondi como se os senhores estivessem referindo-se ao PT, Partido dos Trabalhadores do Brasil.
5004	Buscas prosseguem esta manhã.
5005	Portugal viu hoje o "rating" da sua dívida ser diminuído de A1 para A3 de acordo com a avaliação da agência Moody's.
5006	“Mais uma vez aquilo que está a ser dito não corresponde à realidade”, garante João Muñoz, vice-presidente da AEEP.
5007	Brown lamentou “a dimensão das fraudes ocorridas”, mas sublinhou que o simples facto de ter sido possível a eleição no actual cenário de guerra foi “notável”.
5008	Saúde: Procure beber mais água pois o seu organismo necessita de muita.
5009	Os reguladores europeus querem garantias de que a ajuda do governo alemão está conforme as regras da concorrência e, assim, evitar problemas futuros na operação.
5010	Assim, não havia necessidade de individualizar uma convicção geral e justa, e fazer dela uma acusação ou um indício de guerra, a não ser que a consciência de quem escreve não esteja assim tão esclarecida.
5011	E pretende aumentar a dívida a dez anos para os 12.000 milhões de euros a juros elevados.
5012	Quanto às chamadas de voz, o tecto máximo desce de 46 para 43 cêntimos para os telefonemas realizados no estrangeiro e cai de 22 para 19 cêntimos nas chamadas recebidas (valores sem IVA).
5013	Neste último caso, pode contactar o Instituto Tecnológico e Nuclear pelo telefone (21-9946000) ou via correio electrónico (dprsn@itn.
5014	E porque se trata de uma festa para o povo, convém muito mais centrar as atenções numa verdadeira festa com cariz popular.
5015	Sobre o medo das estátuas 12 Abr 2005Eduardo Tomás Alves 1- Não passasse o sapateiro além da sovela..
5016	De acordo com dados divulgados pelo Eurostat Portugal teve 57,8% de empresas a declararem inovação, valor que fica atrás dos 79,9% da Alemanha, 64,7% do Luxemburgo e que se aproxima bastante dos 58,1% da Bélgica.
5017	Pode pensar-se que o afastamento dos advogados é vantajoso na defesa dos interesses dos cidadãos.
5018	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Francisco Assis eleito presidente da bancada do PS com 69 votos a favor A lista de Francisco Assis obteve 7 votos em branco e um nulo.
5019	"O Dalai Lama quer tomar como refém os Jogos Olímpicos para forçar concessões do Governo chinês às reivindicações de independência do Tibete", acusaram as autoridades de Pequim.
5020	Segundo o sindicalista, a CP, ao contrário da REFER, vai também efectuar cortes no pagamento do trabalho extraodinário e noturno, além dos cortes salariais.
5021	Diz ter a certeza de que Sharon está vivo.
5022	"Que vá trabalhar para uma Igreja", sublinhou.
5023	", questiona Fernando Gomes, frisando que as irregularidades foram detectadas entre os funcionários civis e os paramilitares.
5024	Oito minutos mais tarde, na sequência de um livre apontado por Cristiano Ronaldo, o guarda-redes do Real Madrid voltou a mostrar alguma insegurança.
5025	Se a tarefa do Terras de Bouro já não era fácil - uma vez que jogava no terreno do líder - mais complicada se tornou ao "entrar no jogo" com dois golos de atraso.
5026	O presidente chileno exortou ainda os trabalhadores e empresários do Chile para que juntos aperfeiçoem a legislação em matéria de segurança laboral aproximando-a dos níveis estabelecidos pelos países da OCDE.
5027	Viveu esta realidade como o começo de uma nova fase de vida, e não foi incomodada por quaisquer patologia óssea, calores ou de outro tipo.
5028	Em França, equivocaram-se nas reivindicações, na ilusão de que a reforma dos sexagenários lhes abriria vagas de emprego.
5029	E hoje as pessoas estão mais alerta para situações deste género.
5030	Com apostas em activos de baixa volatilidade e com elevada liquidez, os fundos de tesouraria são o produto mais recomendado pelos especialistas para este efeito.
5031	Posso adiantar que temos mantido relações com "players" do mercado angolano e brasileiro.
5032	Ou as entregue às organizações internacionais, para que saibam onde e como actuar.
5033	Vale a pena, pois, discutir as suas condicionantes.
5034	Dados revelados ontem mostraram que o BCE esteve pela terceira semana consecutiva ausente do mercado de obrigações da Zona Euro.
5035	O indivíduo estava a ser investigado e quando se ausentava de casa transportava-a na bagageira de um automóvel.
5036	Em causa está uma das decisões mais contestadas pelos sindicatos.
5037	As montras encontram-se repletas de “vícios” que deixam adultos e crianças de olhos em bico.
5038	A velha lei da oferta e da procura a atingir bens essenciais e quem mais sofre são sempre os de mais parcos recursos, que tinham nos cereais, um produto acessível, a base da sua alimentação!
5039	Ainda em 1993, ano que marca a expansão do CGC na sua nova vertente, foi implementado o primeiro Programa de Rastreio Pré-Natal em Portugal.
5040	Deixa-a à entrada.
5041	Braga contabilizou 700 cadeiras arrancadas das bancadas do Estádio AXA por adeptos do Vit.
5042	Outras duas boas operações em termos de Campeonato, foram o terceiro lugar de Augusto Páscoa, que teve um rali muito difícil, com muitos problemas de embraiagem e de aquecimento ao longo de toda a prova.
5043	Mais recentemente a empresa reforçou a presença na capital com uma boutique na Avenida António Augusto Aguiar e, na margem Sul, no Almada Fórum.
5044	A investigação faz parte da actividade curricular no final do curso com a participação activa dos estudantes em diversos projectos do Departamento de Ambiente e Ordenamento da UA.
5045	Enquanto isto, uma força de quatro navios de guerra chefiada pelo contra-almirante português José Pereira da Cunha assumiu a 08 de Novembro as funções de comando das operações da NATO de combate à pirataria ao largo das costas da Somália.
5046	Aquele segmento do sector tem vindo a crescer de forma significativa, sendo que o peso no total da facturação de componentes para automóvel cresceu de 17,1% em 1992 para 28,9% em 2000, ascendendo a um montante de 1.136 milhões de euros.
5047	Mesmo com a divulgação de indicadores macroeconómicos melhores que o esperado pelo mercado nos EUA, casos das encomendas à indústria e dos números do mercado de emprego, a moeda norte-americana perdeu valor contra o euro.
5048	O movimento islamista, que controla a Faixa de Gaza, declarou-se contra estas negociações de paz com Israel.
5049	No entanto, só após a análise das chamadas “caixas negras” dos comboios, e da conclusão do inquérito policial, que demorará vários dias, se poderá saber o que provocou um dos acidente ferroviários mais graves ocorridos na Alemanha nos últimos anos.
5050	O segundo projecto, Urbanização Janelas de Loulé, compõe-se de 38 moradias unifamiliares em banda e 24 fogos multifamiliares em duplex, e vai ser construído no Cabeço do Mestre.
5051	Entretanto, Rui Óscar, lateral direito ex-Boavista, integrou os trabalhos com o plantel devendo ser confirmado nas próximas horas como reforço de Inverno.
5052	Museu do Vinho supera expectativas De acordo com uma apreciação publicada no suplemento "Bairrada Vitivinícola" distribuido com o Jornal da Bairrada, o interesse "superou as expectativas inicialmente previstas".
5053	Travassô: Noite de S. João na Senhora do Amparo Jun 24,2008 00:00 by SP A Semana da Freguesia de Travassô começou oficialmente ontem, dia 23 de Junho, com actividades de lazer e jogos tradicionais.
5054	Ocorre quando a Yersinia pestis atinge os pulmões.
5055	Por outro lado, para procedermos à adjudicação é necessário assumir o compromisso com o empreiteiro, sem termos garantia de financiamento”, explicou Paulo Fernandes, afirmando que é preciso haver alguma elasticidade para os prazos e procedimentos.
5056	Jerónimo de Sousa optou por falar dos agricultores no Vimeiro.
5057	Ou seja, este crime não foi cometido apenas contra algumas pessoas, mas contra todos aqueles que vivem no Soito e que lutam diariamente pelo bem da nossa Terra”, salienta.
5058	De acordo com o ministro, um helicóptero da Armada avistou duas das embarcações que estavam desaparecidas a aproximadamente 103 milhas (náuticas) do Aeroporto Santiago Marinho, prosseguindo as buscar para detetar o terceiro navio.
5059	Também a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) já foi informada na última sexta-feira.
5060	"Foi discutido como sendo uma possibilidade.
5061	Os oito pacientes diagnosticados com cancros de pele foram encaminhados de urgência para o serviço de dermatologia do Hospital Central de Faro.
5062	Os cinco bancos portugueses que fazem parte do painel de inquiridos admite mesmo continuar a apertar os critérios de concessão de novos empréstimos.
5063	Hoje “é o princípio da transição”, disse.
5064	Os maquinistas estão, por seu lado, a realizar uma greve às horas extraordinárias, tendo hoje sido suprimidos alguns comboios.
5065	É esta a posição do Governo.
5066	Os internautas que o desejarem, podem consultar vários comentários litúrgicos e programas de rádio e televisão.
5067	A capacidade de endividamento agravou-se devido à contabilização de dívidas anteriores.
5068	Isso não é estratégia do adversário”, afirmou Serra.
5069	Ainda ontem chegou ao local uma equipa da agência espacial norte-americana NASA, integrada por quatro peritos em gerir situações de humanos confinados a espaços muito pequenos.
5070	Liderança não é confundir o país com o `rating´de um político em sondagens”, afirmou Paulo Portas.
5071	Com o despedimento a Lisnave tem como objectivo penalizar ainda mais estes 200 trabalhadores e perpetuar a precariedade, fazendo corresponder aos postos de trabalho permanentes (funções essenciais no Estaleiro), contratos de trabalho precários.
5072	Ver notícia na íntegra na A Voz da Póvoa Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
5073	Sabia exactamente o que queria.
5074	A mesma situação registou-se com o grupo classificado na segunda posição - S. Cristóvão de Selho -, que também conquistou o galardão de melhor música.
5075	Ainda não chegaram todos os arguidos.
5076	E até me bateram.
5077	Há ainda alegações de espancamento, trabalhos forçados e da existência de “campos punitivos de reeducação”.
5078	Há indivíduos que não acreditam que este seja o meu apelido verdad..
5079	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Retomadas buscas para encontrar jovem desaparecido na Figueira da Foz As buscas de hoje vão ser expandidas mais para Sul.
5080	A prova conclui-se domingo, com a última etapa (98,4 km), em formato de circuito na zona de Torres Vedras.
5081	Os alunos do Curso de Cozinha da Escola de Hotelaria e Turismo de Portimão voltam a colaborar, confecionando uma «mega feijoada» no sábado, último dia da festa, que poderá ser provada por todos os clientes do mercado.
5082	O edil, que falava no final de um almoço-convívio com a comunicação social, mostrou-se satisfeito com os objectivos conseguidos durante o actual ano e sustenta não ter dúvidas que o desempenho nos próximos 12 meses «vai ser substancialmente melhor».
5083	"Prevê-se, assim, a abertura a capital privado de novas empresas que, sem prejuízo de operações de reestruturação prévias, se considera poderem ser objecto de privatização", refere o texto do PEC.
5084	Thomsen assumiu perante a troika a ideia de que o Serviço Nacional de Saúde não será destruído e que o dinheiro da Segurança Social e dos fundos de pensões não será usado para jogar nas bolsas.
5085	No início do mês, no entanto, a bancada socialista aprovou na generalidade o diploma do Bloco de Esquerda que previa a taxa agravada de 75 por cento para prémios de administradores.
5086	Aos nossos olhos eles são uma essência invisível e intangível.
5087	Destaque ainda para Elsa Francisco nos 60m barreiras, Patrícia Ferreira no lançamento do peso, Marta Mendes na marcha, e Sarah Aleixo nos 800m.
5088	“Tenho razões para acreditar que o Governo mexicano está disposto a estudar a possibilidade de antecipar a data da próxima reunião para meados do Verão”, garantiu.
5089	Wellington acabou condenado por seis crimes de sequestro.
5090	Nunca percebi porque temos de escolher.
5091	Estas comemorações, que se iniciam no próximo dia 16 com o Dia da Escola, vão ser aproveitadas pela direcção para fazer a apresentação do "Plano de Emergência" daquele estabelecimento de ensino.
5092	Não é certamente a forma mais «Feliz» e saudável de iniciar um dia, ser bombardeado pelos decibéis provocados pelas acelerações dum aspirador de folhas.
5093	Estes jogos terão um grau de fidelidade multi-sensorial indistinguível da realidade.
5094	Os partidos pequenos É típico das democracias pouco estabilizadas a proliferação de partidos políticos com fronteiras ideológicas pouco definidas e que com o tempo, por falta de motivação e sobretudo por falta de militantes, acabam por desaparecer.
5095	All in One: Tomás Santos Silva Por Tomás Santos Silva - vencedor da Taça da Federação Portuguesa de Golfe 2009 Ouve-se constantemente, nos clubes de golfe nacionais, dizer que os jogadores portugueses estão a ficar velhos.
5096	Muitos mais anos para ele!
5097	Esse apelo foi repetido quinta-feira pelo presidente da empresa de gás russa Gazprom, Alexei Miller.
5098	A população sempre acolhedora recebeu com particular alegria a presença de filhos da terra dentro do coro juvenil.
5099	O encontro amigável realiza-se no dia 9 de Julho, no Pavilhão da Branca, em Albergaria-a-Velha.
5100	Fora isso, o normal é que a terceira administração pertença ao partido oposto.
5101	A esta hora, recomenda-se um chá de tília e não de parreira.
5102	Estádio: Estádio da Luz, Lisboa (65.
5103	“Mais tarde ou mais cedo - ou já - as coisas estão no caminho certo.
5104	Animação, ficção e documentário, alguns em estreia nacional, são alguns dos géneros que poderá ver neste festival.
5105	Os dados do Serviço de Protecção da Natureza e do Ambiente de Braga apontam também para a existência, em Janeiro deste ano, de 18 irregularidades relacionadas com poluição das águas.
5106	As duas formações algarvias têm agora 10 pontos e fazem parte do grupo de cinco equipas que estão a apenas um ponto do líder Moura.
5107	A formação profissional aparece como uma das prioridades desta lista que se compromete a apostar numa formação sistemática e permanente que se adeqúe às novas necessidades impostas pelas rápidas mutações sociais e empresariais.
5108	A entrada é gratuíta.
5109	Segundo Manuel Coimbra, coordenador do projecto, o contributo da UA será ao nível da área da glicobiologia, nomeadamente «na análise das estruturas glicosiladas da Helicobacter pylori.
5110	Em conferência de imprensa, Jerónimo de Sousa disse também ter visto no discurso de posse uma tentativa de responsabilizar a oposição.
5111	O objectivo é ter, em 2010, cerca de 320 postos para carregar baterias de carros eléctricos e, até 2011, um total de 1300.
5112	A equipa será formada por técnicos de vários países da União Europeia e parte amanhã de Bruxelas, rumo a Santiago do Chile.
5113	Mas o jornal foi proibido de o esclarecer.
5114	Recorde-se que na altura do anúncio público da constituição apostólica o Arcebispo de Cantuária disse que apenas tinha sido avisado dos planos de Roma “à última hora”, pelo que nem sequer tinha tido tempo de avisar os seus bispos.
5115	Rua do Rego está às escuras A iluminação pública da Rua do Rego continua sem solução.
5116	Só num todo, e sem concorrência de quem não sabe mais que fazer, é que poderemos chamar tudo isto Açores.
5117	A avaliar pelo que se tem podido ler na imprensa, a obra representa uma importantíssima denúncia da obstrução da justiça e uma seríssima interpelação sobre o tipo de sociedades em que pretendemos viver.
5118	Quem o revela é um estudo encomendado pela Comissão Europeia.
5119	Manuel Campos, presidente da Junta de Freguesia de Espinhel, considerou que “foi o maior congresso de sempre da ANAFRE, que ajuda, claramente, na credibilização das pequenas autarquias”.
5120	Atãm esse num stava tan bem lá nami?
5121	O anúncio foi feito em conferência de imprensa pelo advogado Mário Moreira Félix, que referiu que este é "um direito que a Constituição permite", e que a ação se baseia nos necessários requisitos de segurança.
5122	Segundo a mesma notícia, o despacho de Pinto Monteiro defende a audição de Dias Loureiro em respeito pelos direitos da personalidade dos cidadãos.
5123	O espaço comum inclui uma piscina e um jardim.
5124	O trabalho empurrava a criançada para as cidades à procura de emprego.
5125	Entretanto, uma comissão de seis pessoas - incluindo representantes da Guarda Costeira - vai começar a investigar o acidente com a plataforma na próxima semana.
5126	Vieira da Silva afirmou que, “como este, existem actualmente 280 projectos a serem apoiados no país, envolvendo 700 milhões de euros e com apoio público assegurado de 422 milhões de euros”.
5127	Acho que o interesse da Madeira está sempre em primeiro lugar e, neste caso, isso também irá acontecer”.
5128	Em Outubro votem noutro partido se nao concordam.
5129	Não houve um vencedor, mas nove vencedores ex-aequo.
5130	Com uma particularidade: 13 tradutores de LGP seguiram os actores pelos espaços do castelo onde foi interpretada, “legendando” a acção para o público surdo.
5131	O Orçamento de Estado vai ser apresentado pelo Governo na terça-feira.
5132	Actualmente trabalha por conta própria como jurisconsulto na área do ambiente, ordenamento do território, domínio hídrico, gestão ambiental, POOC´s, REN, RAN e afins.
5133	"Pessoalmente, acho que seria útil avançarmos agora, mas não posso antecipar se haverá ou não uma maioria", no FMI, disse o presidente da instituição.
5134	A torcer pelo alpinista ao longo da sua dura escalada estiveram os miúdos do bairro do "Fim do Mundo" que, por iniciativa própria, foram promovendo várias acções para "vender" cada metro que o seu herói ia conquistando.
5135	Afinal, para Clara Ferreira Alves, o terrorismo serve lindamente para mais um ataque aos seus opositores políticos.
5136	" Seis meses antes, defendera que não se pode "cortar cegamente" no orçamento de um ministério que já só garantia "a qualidade mínima exigível dos serviços".
5137	Onde poderá a Europa ser forte nesta indústria?
5138	Nem devia rir, porque tem uma história pessoal cheia de patetices.
5139	Sim, bastante, mas não o clitóris da Raquel, apenas o sururu que levantou o clitóris da Raquel.
5140	Enquanto aumente tal movimento, aumenta, inversamente, a nossa TESURA..
5141	Parece que a turma do CINM ja anda seca por MAIS SUBSIDIOS!
5142	A iniciativa, que registará a presença de arqueólogos de Portugal e Espanha, tem início agendado para as 10h00 de hoje.
5143	"Queremos que se denuncie os inspectores corruptos" nos diversos sectores de actividades, de modo a "reduzir-se a corrupção, venda de produtos fora de prazo, produtos contrafeitos e especulativos", que, aliás, "têm perigado a saúde pública", disse.
5144	Na terceira posição classificou-se o regressado Luís Almeida que com isso permitiu que a Sport Zone assegurasse os três lugares do pódio.
5145	É verdade que me desgostou uma ou outra atitude, por partir de quem partiu, só isso.
5146	Aliás, segundo a parceria ontem criada, a EDP - Energias de Portugal ficou com uma opção de compra de compra de cerca de 15,4 por cento da participação que a Babcock & Brown detém no projecto de Aguçadoura.
5147	A missão OSIRIS-Rex (Origins Spectral Interpretation Resource Identification Security Regolith Explorer) é uma das duas finalistas de uma competição para um financiamento da NASA, através do programa New Frontiers.
5148	Já Joaquim, só entra nesta história, a meu favor.
5149	O advogado e escritor, formado em Direito pela Universidade de Coimbra, deixa viúva, sete filhos, nove netos e dois bisnetos.
5150	Ainda dá para lhe ir ao cu.
5151	Os restantes dividiram-se pelo Caminho do Norte, Caminho Português, Via da Prata e Caminho Inglês.
5152	Continuar a ler Arquivado em Economia172130 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
5153	O valor representa quase o triplo do ano anterior.
5154	Xadrez: Aveiro com um campeão nacional absoluto Pela primeira vez, Aveiro obteve um título de campeão nacional absoluto de xadrez, através de João Pedro Andias do escalão de sub12.
5155	Tibórnia tradicional de enchidos, tibórnia de polvo, lombinho de porco preto em crosta de broa de milho e azeite e filhó de azeite com frutos silvestre são algumas das especialidades que vão estar em destaque.
5156	Pese embora a concorrência apertada do Cristiano Ronaldo.
5157	Dez minutos depois, Semedo voltou a cruzar para a área arsenalista onde surgiu Miran em boa posição para cabecear mas, na hora "h" surgiu Vanzini no corte.
5158	Aqui em Londres nunca se viram tantos portugueses, cada vez mais jovens e mais qualificados.
5159	Numa resposta escrita enviada hoje à agência Lusa, Pinto Monteiro indica que 'neste momento não se vê interesse em reabrir a investigação' do processo, cuja investigação terminou com a acusação a dois dos sete arguidos.
5160	A Escola "arrancou" com 12 docentes, tendo actualmente 40. «Dentro de um ano vamos ter 12 docentes doutorados, o que permite sermos uma escola com plena autonomia».
5161	É mais do que natural que as grandes empresas andam de olho neste senhor, só prova a sua importancia!
5162	O apoio de liquidez da parte da CGD, sob bênçãos do MF, foi um processo lento e desgastante.
5163	Chegados a 2008, actualizado o visual da edição on-line e reforçada a componente informativa, chegou também o momento do lançamento de novas potencialidades, reforçando o existencial.
5164	Se a "um amigo da agremiação" enxertam a marmita..
5165	Apesar de ter nascido em Lisboa, foi na Guarda que se «tornou pessoa», afirma.
5166	Hoje, Marques Mendes veio acusar o Governo de fazer muito ruído, numa tentativa incompreensível de forçar eleições, numa altura em que as soluções para a crise deveriam ser essenciais.
5167	Vou observando a forma como as entidades responsáveis têm procurado resolver o problema.
5168	É um facto, mas tb é verdade que, se um clube não dá continuidade a um bom trabalho e se todas as epocas mudar de treinador não vai longe.
5169	JORNADA, dia 18: CP de Valongo-Aguiar da Beira (15 horas), LAAC-Arsenal de Canelas (17) e Lamego-SIR 1º.
5170	O Ministério do Interior dissolveu também o Departamento de Segurança do Estado (a polícia secreta), responsável pela repressão de opositores e pela violação de direitos humanos e anunciou que respeitaria “as liberdades cívicas e os direitos”.
5171	Hugo Marçal foi condenado a seis anos e dois meses de cadeia, Jorge Ritto a seis anos e oito meses e Manuel Abrantes a cinco anos e nove meses.
5172	O OGE para 2010 tem um total de receitas e despesas estimadas em 3,092 triliões de kwanzas (24,2 mil milhões de euros), recaindo para o sector social 30% da despesa total.
5173	Em Trandeiras esteve uma equipa composta por 41 elementos, apoiados por mais dez pessoas.
5174	As técnicas são as mesmas da neve.
5175	Pode dizer-se que Carlos César arriscou e ganhou.
5176	"Há um contrato colectivo que é feito e que é negociado no contexto do sector bancário em geral", explicou o governador do Banco de Portugal, precisando que o Governo "terá de definir exactamente o alcance legal da disposição que aprovou".
5177	“O tecido económico do concelho de Ovar está ainda excessivamente dependente de algumas empresas multinacionais que empregam muita mão-de-obra, maioritariamente, pouco qualificada”, refere a proposta do PSD.
5178	O Orçamento do Estado é da responsabilidade exclusiva do Governo.
5179	Segundo o seu texto, as operações deverão ser contabilizadas como tendo o custo proporcional ao peso dos proveitos obtidos e ao número de operações efectuadas.
5180	A verdade é que – se Manuela Ferreira Leite quiser ficar – só uma moção de censura poderia precipitar as directas no PSD, coisa que ninguém parece disposto a arriscar.
5181	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Enfermeiros do Algarve acampam em frente à ARS Enfermeiros do Algarve vão acampar em frente da Administração Regional de Saúde (ARS) em Faro na próxima quinta-feira.
5182	Mas a auditoria dá a entender que se trata de "inúmeros" casos que merecem a maior atenção por parte da administração fiscal, pressupondo-se que há indícios de evasão.
5183	Esta quarta-feira continuam as regatas destas três classes, pelas 14h00, terminando o dia com uma sardinhada, pelas 20h30 nas instalações do CVCN.
5184	Ter centros de saúde com médicos suficientes para a população residente, neste caso na ilha de S. Miguel, isso é que já é mais difícil.
5185	"A Cabana", obra do autor canadiano Paul Young que vendeu mais de 8 milhões de exemplares em todo o mundo, estará em destaque dia 5 de Maio.
5186	Essencialmente perfis com forte capacidade comercial e de entrosamento em equipa.
5187	E a prática autárquica tem sido, maioritariamente, a de deixar que as escolas encerrem por "morte natural", ou seja, que fechem apenas quando deixam de ter alunos.
5188	Para além disso, não tinha formação… É que as formações que o centro de emprego oferece não são para quem já tem o 12º ano, como eu”, lamenta.
5189	Nem querem afastar-se de familiares e vizinhos”, observou Jean-Philippe Chauzy, da Organização Internacional para a Migração.
5190	Relativamente aos cursos de Medicina vão estar a concurso 1 658 vagas.
5191	NG – Quais as actividades que realizam?
5192	O certame realiza-se já desde 1996, já lá vão mais de 14 anos - todos os segundos domingos do mês, e atrai muitos mercadores do sector - principalmente das zonas centro e norte do país.
5193	Os dois casos que agitaram o hospital já levaram o líder da concelhia do PS, Raul Martins, a pedir a demissão do presidente da administração.
5194	O CCT em causa é um dos mais importantes agora em curso.
5195	Como fez, de alguma forma, Cavaco Silva, no passado.
5196	A análise que faz é no mínimo patética, então acha mesmo que as pessoas dão atenção ao caso porque acreditam ter colocado Portugal nas bocas do mundo?
5197	Em algumas das sondagens do ano passado ele estava 20 pontos atrás dos conservadores, que desde 1997 se encontram na oposição.
5198	A adesão a esta iniciativa pode ser feita através do contacto com a Romagem, uma entidade que pretende fazer apostolado dentro da nova evangelização.
5199	Querem manter os seus séquitos no parlamento.
5200	Para fazer face às muitas ausências, o treinador Jorge Jesus chamou ao treino da equipa principal os juniores Bakar, Francisco Júnior, Luís Martins e Rúben Pinto.
5201	Votar tantas vezes quantas forem necessárias?
5202	Isto pode ocorrer na praia, ou mais frequentemente algumas horas após a exposição solar, quando já estão em casa.
5203	Hoje, porém, constatando-se que muitos eleitores depreciam a acção política e desdenham o direito de voto, como o mostram significativas taxas de abstenção, mostram-se pertinentes algumas inovações para a credibilização da democracia liberal.
5204	Dos onze países que compõem a organização, apenas o Iraque não dispõe de uma quota atribuída, já que as suas exportações são controladas pelas Nações Unidas, ao abrigo do programa "petróleo por alimentos".
5205	Quatro pessoas morreram e três ficaram feridas gravemente.
5206	Não sei o que se passou para a Policia ter de intervir, mas conhecendo os antepassados disciplinares das claques do Benfica, essa carga policial é plenamente justificada.
5207	Dois irmãos detidos por planearem ataque terrorista O ministro do Interior francês anunciou hoje que a polícia deteve dois irmãos suspeitos de planearem um ataque terrorista em França.
5208	Existem sempre obstáculos ao arranque de um projecto.
5209	Oh anonimo pergunta a tua mãe que ela responde 21.01.
5210	Ken Langa, investigador da Universidade de Michigan e principal autor do estudo - publicado na revista “Alzheimer & Dementia” - indicou que em 1993 a média de escolarização entre os idosos da amostra era de 11 anos e que em 2002 era de 12 anos.
5211	A par dos testes em animais, Joana Rosmaninho-Salgado está atualmente, também, a “tentar apurar as doses necessárias para o fármaco produzir efeito em modelos de células de gordura”.
5212	2009 - 18:53 Por Lusa O Bloco de Esquerda considerou hoje que o aumento do número de desempregados agora conhecido obriga o "Governo a acordar", reclamando medidas para proteger quem ficou sem emprego.
5213	Agora, o novo capítulo da "novela" gerada em torno do mítico clube de Merseyside, detentor do melhor palmarés do futebol inglês, chegou aos tribunais do Texas.
5214	Nós, que no tempo do mestre do pantanal, mais conhecido por Guterres, demos abrigo a terroristas.
5215	E ouvir o título, ver o cartaz, escutar as vozes deixa-nos no ponto em que o autor da peça nos quer para, finalmente, tentar dizer-nos o que tem a dizer.
5216	O comentador do programa Plano Inclinado falou sobre o caso com Jorge Lacão ontem à tarde.
5217	Nele tudo é falso.
5218	Para quando o guia prático de fazer bombas caseiras, por exemplo, uma vez que bombas são ilegais, não é, ó LUIS SOUSA?
5219	Braga lidera número de incêndios florestais O distrito de Braga registou o maior número de incêndios florestais e reacendimentos desde o início do ano até 15 de Julho.
5220	É que a criança está a ser "minimamente" acompanhada, tem quem se lembre dela mas..
5221	As instalações provisórias, junto ao Rossio, cumpriram a sua função mas não deixam saudades.
5222	Este investimento ronda os 10 mil contos.
5223	O terceiro comentário é para quem viu a manobra política de última hora e nada fez.
5224	As informações da Reuters dão conta de alguns progressos na condenação de figuras do regime de Mubarak.
5225	Havia seis títulos a descer e três ainda sem cotação.
5226	“Mais uma obra da Junta”, disse, com entusiasmo e admiração, o Fernando do Central, com uma travessa de cozido na mão.
5227	São conhecidas as razões históricas da estagnação do mercado do arrendamento habitacional, que teima em acompanhar a crise global contra a lógica da procura que é superior à oferta; esquecendo para facilidade do raciocínio a qualidade daquela!
5228	Até porque sendo uma das comunidades mais antigas fez, na minha opinião, todo o sentido ficar a conhecer melhor esta comunidade.
5229	A primeira é abdicar do seu estatuto mundial.
5230	Imagino e assusta-me, de certo modo, o poder que algumas pessoas terão para se estarem nas tintas para o poder dos tribunais, das polícias, do Estado.
5231	A encíclica assinala os 40 anos da “Populorum Progressio”, a encíclica social de Paulo VI, cujo aniversário se assinala no dia 27 de Março.
5232	Agora já só alguns grupos dispersos pela zona oeste de Brega”, conta o porta-voz do movimento Revolução 17 de Fevereiro, Hamed Al Hassi.
5233	Hoje não conta com Nesta (lesionado), mas a energia colectiva é tão contagiante que um jogador banal tecnicamente e excepcional agressivamente como Materazzi (ou "Matrix", pelo gosto das patadas em voo sobre os adversários) parece um defesa de topo.
5234	Além da falta de licenciamento adequado, foram igualmente detectadas outras irregularidades, designadamente derrames de óleos no solo e depósitos de materiais perigosos sem a necessária protecção.
5235	A Microsoft sublinha que o KIN, cujo target é formado pelos utilizadores mais jovens, pretende destacar-se dos seus concorrentes pela integração do telemóvel, serviços online e computador pessoal.
5236	A fechar a programação de inverno, a 27 de Março, o melhor folk serrano com os enérgicos “Toques do Caramulo”.
5237	Foi cometendo este erro que demos cabo do equilíbrio económico na nossa ilha, da nossa qualidade de vida, da nossa paisagem, e sobretudo do próprio turismo.
5238	Não quero penalizar ainda mais o Estado e os contribuintes portugueses, que já são extremamente penalizados.
5239	Para Aníbal Cabral o mercado é fundamental para a cidade mas a sua deslocalização para o Campo das Festas, como pretende a maioria social-democrata, pode não ser a melhor opção.
5240	O agora presidente vitoriano, vai ser acompanhado por Fernando Ribeiro da Silva na Assembleia Geral e César Machado no Conselho Fiscal.
5241	"Temos que reinvestir no Brasil e esquecer a Telefónica, por mais que nos custe", acrescentou.
5242	Quanto ao adversário de quinta feira, Paulo Sérgio diz tratar-se de “uma equipa compacta, bem organizada, que tem atacantes perigosos nos corredores e conta com um ponta-de-lança possante”.
5243	De facto, o único aspecto da Revisão Constitucional que conseguiu provocar o mínimo envolvimento dos cidadãos foi aquele que diz respeito à aplicação do Direito Comunitário na ordem jurídica portuguesa.
5244	Sempre que há contratempos políticos na família, desfere sem dó nem piedade.
5245	Lembrou também que, na sequência dos incidentes de 19 de Fevereiro, na mesma casa, a polícia municipal fez segurança permanente no local, mas deixou entretanto de a fazer.
5246	Empresários discutem problemas e desafios do mercado imobiliário Há espaço para novos investimentos na região?
5247	No que respeita ao pagamento, o diploma prevê quatro formas: dispositivo electrónico de matrícula, dispositivo Via Verde, dispositivo temporário e pós-pagamento.
5248	O caso, como envolve uma arma de fogo, foi encaminhado para a Polícia Judiciária", adiantou à Lusa fonte do Comando Metropolitano da PSP.
5249	O destacado militante do PSD e presidente do Instituto Sá Carneiro diz que ainda é muito cedo para avançar explicações para a derrota social-democrata nas legislativas ou sobre o que falhou na campanha.
5250	O processo do atropelamento mortal no Terreiro do Paço foi singular, até nesse aspecto.
5251	"O ocupante já tinha saído do automóvel e tentado alertar o maquinista para parar o comboio, mas a composição não conseguiu parar a tempo", contou.
5252	O golo fundanense teve a assinatura do capitão Couto já na segunda parte e parecia que ia dar o triunfo à equipa de José Luís, mas a verdade é que a quatro minutos do fim os transmontanos igualaram.
5253	A selecção foi feita em colaboração com a Agência da Curta-Metragem Portuguesa.
5254	NG – O vereador Ernesto Cunha está em permanência desde o dia 1 de Junho e Joaquim Ricardo entra a 1 de Julho.
5255	Edição de 07-04-2011 Arquivo: Edição de 26-07-2007 Produzido por ardina.
5256	Em dois ou três minutos fomos informados que o miúdo tinha sido agarrado um quarteirão abaixo por outros polícias, que vindos do outro lado conseguiram cercar o assaltante.
5257	Mas voltando a 1997, importa recordar que nesta fase, eram apenas três os dias em que havia concertos, o que foi também alterado mais tarde para quatro dias.
5258	Campeão Liga ZON Sagres » Jornada 26 » Braga - Guimarães Marco Ramos e Keita voltam Ao contrário do que é habitual quando o Braga joga em casa, desta vez Domingos Paciência elaborou uma lista de convocados com 20 jogadores.
5259	Gestão dos FIM volta a cair em Maio O valor dos activos geridos pelos FIM - Fundos de Investimento Mobiliário caíram 4,7% em Maio face ao mês anterior, para os 16.122,5 milhões de euros, de acordo com a APFIPP.
5260	Artigos Relacionados Reino Unido instaura taxa sobre bónus na banca só até Abril Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
5261	Criar um espaço de encontro e de reflexão científica de grupos que trabalham em áreas transversais e de fronteira.
5262	Ainda assim, em 2002, Ferguson pensou retirar-se do futebol: "Amadureci muito.
5263	Invocando tratar-se de assunto urgente - e evitando, assim, submeter o caso à apreciação do Conselho Superior do Ministério Público (MP), como é habitual acontecer -, o PGR aceitou a proposta do inspector, validando as suas conclusões.
5264	De fora da lista do PSD à CMF ficará o actual vereador da educação e presidente da concelhia do PSD, Henrique Dias.
5265	Em Maio a companhia alemã Daimler adquiriu uma participação de cerca de 10% da Tesla para colaborar no sistema de baterias, tracção eléctrica e em projectos de automóveis.
5266	O Hotel dispõe de um campo de golfe exclusivo de 18 buracos, com clube, uma loja de especialidade, aulas de golfe e um campo para praticar.
5267	Todavia, existem mais razões para que os açorianos não façam férias cá dentro.
5268	Regresso aos bons velhos tempos Esta temporada, com Jorge Rito no comando técnico, o ABC cometeu a proeza de marcar presença nos quartos-de-final da Challenge Cup sempre a actuar fora de Braga.
5269	O bacalhau, o azeite, o vinho de mesa, o vinho do Porto, o "brandy", as conservas, as compotas e os cigarros eram comuns a todos.
5270	Tomás e diz-lhe: – Esta jornalista parece ser bastante insistente, não acha?
5271	No próximo dia 21, a Associação realiza a sua Festa de Natal, no Auditório Beatriz Costa, em Mafra.
5272	O último sismo sentido ocorreu às 08:15 locais (09:15 em Portugal continental) e teve o epicentro a cerca de seis quilómetros a nordeste da Ribeirinha (Faial).
5273	A sentença da 'festa dos compadres' marca o Carnaval Alan faz falta sobre Javi Garcia Novo Aterro sanitário para a Meia Serra Outras foto-reportagens » Em ano de centenário, o Marítimo europeu ainda não está a salvo da descida de divisão.
5274	Por exemplo, refere, há um período em que é proibida a realização de queimadas, mas verificam-se queimadas um pouco por todo o sítio.
5275	De acordo com as informações do Ministério dos Negócios Estrangeiros encontram-se no Haiti 14 portugueses, todos bem.
5276	Urge reflectir sobre o futuro que queremos dar às nossas crianças.
5277	"A situação em Espanha não é parecida com a da Grécia nem em termos de dívida pública nem de força da economia", afirmou Salgado, recordando que no caso da Grécia até os dados estatísticos não reflectiam a realidade.
5278	António Costa nas Manhãs da Renascença Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
5279	A cervejeira refere que conseguiu gerir "com eficácia os efeitos da conjuntura económica, nomeadamente o seu impacto negativo no canal Horeca, melhorando os resultados e defendendo os postos de trabalho dos seus colaboradores".
5280	Nestas situações, como em tantas outras, o jornalismo converte-se numa expressão de liberdade.
5281	2. A Liturgia convida-nos a fazer nossa a oração do Salmo 103, pedindo ao Senhor que invada todos os corações com o fogo do Seu Amor.
5282	Entre 23 e 27 de Janeiro, os flashes estão apontados às marcas e designers que vão ditar as tendências que, mais tarde, nos influenciarão na escolha da decoração das nossas casas.
5283	Sendo este um Ano Santo em Santiago de Compostela, na Galiza, o festival também aludirá a esta efeméride, com filmes sobre o Caminho Português e com uma tertúlia que reunirá escritores, peregrinos e historiadores.
5284	A edição deste ano vai contar com a presença de Júlio Isidro, (hoje, às 14 horas) autor da obra ”O Planeta de Cristal”, que falará do livro e das personagens.
5285	Já na Rua do Picoto, a coligação defende a necessidade de melhorar a entrada para a variante e criar um local de estacionamento.
5286	Segundo o titular da pasta das Finanças as medidas em que o Governo foi obrigado a recuar terão de ser substituídas por outras que serão apresentadas durante a discussão do OE na especialidade.
5287	PT A bolsa portuguesa encerrou hoje a sessão com a maior valorização entre as congéneres europeias, com o índice PSI-20 a progredir 0,89 por cento, para 10.564 pontos, impulsionado essencialmente pelos ganhos da EDP, PT, Galp e Sonae SGPS.
5288	2010 - 17:40 Por Nuno Sá Lourenço, Raquel Martins O ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, concretizou hoje os valores da poupança que estima vir a atingir com as medidas de austeridade anunciadas a semana passada pelo primeiro-ministro.
5289	Assim, perde-se o objectivo: "A Moda Lisboa não quer ser só uma mostra de colecções, quer transformar-se num momento cultural da cidade.
5290	CRéDITO & TAXAS DE JURO Merkel: "Portugal será capaz de resolver sozinho os seus problemas" (act.
5291	Governo prepara medidas contra abandono escolar O director Regional da Educação do Norte disse ontem em Vila Verde que o Governo vai anunciar em breve um conjunto de medidas destinadas a combater o problema do abando no escolar.
5292	BES formaliza compra de 25,1% do Moza Banco O BES anunciou hoje ter celebrado um acordo para a aquisição de uma participação de 25,1% do capital do Moza Banco, um negócio que já tinha sido comunicado em Julho e que foi agora oficializado.
5293	Durante as cerimónias fúnebres, as pessoas gritaram frases contra a monarquia sunita que governa o país.
5294	Quer isto dizer que pretender afirmar o contrário é negar uma evidência.
5295	Depois de muito analisado pelos autarcas de então, foi estabelecido que o Feriado Municipal de Mêda passaria a ser comemorado no Dia de São Martinho (11 de Novembro).
5296	Mas nós acreditamos que estamos preparados para fazer face às dificuldades que nos vão aparecer pela frente», disse o líder máximo do Turiz.
5297	Falou por certo para os seus eleitores, para aqueles que esperam que no caso dele ser eleito venha a dissolver a Assembleia da República”, condenou.
5298	Sinistralidade automóvel está a baixar Uma taxa de sinistralidade de 65,5% nos primeiros sete meses do ano confirma a tendência decrescente do índice de sinistralidade no ramo automóvel.
5299	Merece aplauso a decisão judicial em causa.
5300	É que isto de escrever comentários aleija um bocadinho.
5301	A equipa da APAGL triunfou ainda na prova de duplo mini-trampolim por equipas no escalão de seniores elite, com André Fernandes, Márcio Corrreia e André Albano.
5302	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Centro - Agrupamento de Escolas de Carapinheira Alteração de posição remuneratória Aviso n.º 4992/2011.
5303	Cortejo histórico nas ruas de Esposende 17 Ago 2003Sampaio Viana Esposende vive hoje o segundo dia das comemorações do Dia da Cidade e do Município, com a realização do habitual cortejo histórico pelas ruas, a partir das 17h00.
5304	Ex-Presidente brasileiro defende solução interna para a crise guineense O antigo Presidente do Brasil, Fernando Henrique Cardoso, defende uma solução interna para a crise na Guiné-Bissau com a ajuda da comunidade internacional.
5305	Casa do Benfica goleou Na primeira jornada da 1.ª fase do campeonato distrital de infantis da AFSantarém, a Casa do Benfica em Torres Novas defrontou o Clube Desportivo de Torres Novas, tendo o resultado final sido de 6-1 a favor da equipa encarnada.
5306	Yahima Rodriguez tambem venceu o primeiro encontro contra a argelina Kawthar Oualal, e foi depois afastada da etapa Checa da Taça do Mundo pela alemã Ulrike Scherbarth.
5307	A família Bragança foi autorizada a regressar a Portugal pela lei 2040 de 20 de Maio de 1950.
5308	Contudo, a queda abrandou em Outubro, para 13,8 por cento – o melhor resultado desde o início da crise económica global.
5309	Olhando o futuro, o patrão da ASO garante que o continente africano “ainda é uma possibilidade”.
5310	Porém, parece basear-se no mesmo pressuposto que queria criticar: - As ilhas - ESTAS ILHAS!
5311	As roupas – as gravuras, o tipo de tecidos - seguem à risca os regulamentos da época.
5312	Em Portimão, o madeirense regressa à titularidade e poderá confirmar o bom momento que mostrou, por exemplo, na selecção portuguesa.
5313	Para ver os termos de participação no passatempo, clique aqui.
5314	A fase decorreu no último fim-de-semana em Alcanena e não começou da melhor maneira para a equipa valonguense, que perdeu (34-41) o jogo de estreia, precisamente frente ao clubwe da casa, o JAC de Alcanena.
5315	"São aperfeiçoamentos, pois ainda estamos a aprender à medida que se realizam jogos", afirmou o presidente adjunto do presidente.
5316	Pois nada mais errado.
5317	De resto é extremamente gratificante, porque tenho a liberdade de escrever sobre o que me apetece, e apetece-me escrever sobre os seres humanos.
5318	A cláusula de rescisão está fixada em 60 milhões de euros.
5319	A garantia foi deixada pelo Reitor da Universidade (UCP).
5320	É um problema grave que se põe aos pais quando querem escolher o estabelecimento de ensino onde devem matricular os filhos.
5321	Já o Presidente da República, terá de decidir até 12 de Agosto (60 dias antes do último domingo possível) que dia prefere para as legislativas, que terão de se realizar entre 14 de Setembro e 14 de Outubro.
5322	Queres marcar a diferença e ser muito corrosivo, mas só fazes figura de parvo, se é que me faço entender.
5323	O negócio de distribuição de papel da Burgo em Espanha era explorado sob a insígnia Ebix.
5324	O cruzador nuclear Piotr Veliki, o navio de combate a submarinos Almirante Tchabanenko e vários vasos auxiliares da Frota russa do Mar do Norte compõem o grupo de embarcações de visita à Venezuela.
5325	A ilha da Boa Vista registou também um aumento notável em cerca de 88% (de 108 para 202).
5326	Além disso, os clientes do Banco Português de Negócios querem saber como o banco pretende salvaguardar o dinheiro dos clientes face às propostas de compra.
5327	A decisão de Mubarak não se recandidatar é equivalente à “partida” que eles exigiram.
5328	"Falta saber se a Ongoing é ou não testa-de-ferro da PT", afirmou ao DN Francisco Rui Cádima, professor universitário e investigador na área audiovisual.
5329	O preço a pagar pela estrada.
5330	No exterior o grupo prevê que o banco em Malta atinja este ano o "break-even".
5331	E quem ficou com o “fardo” pouco ou nada sabe das comunidades, sobretudo, as radicadas nos EUA.
5332	Lucro da Semapa cai 13% para 106 milhões O lucro da Semapa recuou 13% para 106 milhões de euros em 2008, anunciou hoje a empresa de papel e cimentos em comunicado.
5333	" exultou com o êxito, que vinha dar sangue novo à resistência comunista, muito desfalcada desde a vaga repressiva do pós - Delgadismo, em 1958.
5334	A exposição, com entrada livre e patente até 5 de fevereiro, pode ser vista de segunda a sexta-feira, entre as 10h00 e as 18h30, e ao sábado das 15h00 às 19h00.
5335	O ecrã de escolha vai permitir aos consumidores que comprarem os seus computadores pessoais de escolher o seu navegador a partir de uma paleta de produtores de software.
5336	"Quanto aos irrecuperáveis (230 animais) que são acolhidos na coleção do Parque Biológico de Gaia, a sua maioria são domésticos", acrescenta o relatório.
5337	” Dois pilotos líbios desviaram os seus aviões para Malta, para onde fugiram depois de terem recebido ordens para bombardear os locais dos protestos, adiantaram à Reuters responsáveis do Governo maltês.
5338	Razões - na sua opinião - mais do que suficientes para se retirar e dar a vez a outras pessoas, mais jovens e com mais vontade para liderar este projecto.
5339	Já hoje o presidente da Caixa Geral de Depósitos reconheceu dificuldades de financiamento junto dos mercados interbancários.
5340	Para além dos presidentes das autarquias bracarense e vilaverdense, foram impostas, por Nogueira de Brito, aos técnicos das autarquias e da Segurança Social envolvidos nos projectos.
5341	Como se compreendem então certas estatísticas?
5342	Pelas características geográficas - uma grande costa em relação à área total - Portugal 'deve ser olhado como indicador' do impacto das alterações climáticas nas zonas costeiras, a nível internacional, acredita Baptista.
5343	Segundo têm contado outros tripulantes e familiares aos media norte-americanos, a tripulação ainda teve um pirata sequestrado por 12 horas e tentou trocá-lo pelo capitão – quando o devolveram, os piratas recusaram entregar Phillips.
5344	“As Àrvores da Biblia” A nossa selecção entra hoje em campo!
5345	E para o comentador da Renascença para assuntos africanos, António Pacheco, estas eleições não vão trazer novidades.
5346	"É um processo inquinado desde o início.
5347	Guimarães com Luz vermelha para a final da Taça da Liga O Vitória de Guimarães foi, ontem, afastado da final da Taça da Liga em futebol ao perder por 2-0 frente ao Benfica, no Estádio da Luz.
5348	As previsões de ontem deixam claro que a recessão europeia será mais longa do que o previsto, já que a retoma moderada para 2010 esperada em Janeiro (0,4 por cento) é agora substituída por um crescimento negativo de 0,1 por cento.
5349	Os dados do Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP) revelam que só no distrito de Lisboa, existiam 91.364 desempregados, mais 26,7 por cento do que no mesmo período do ano passado.
5350	A nível mundial, emprega cerca de quatro mil funcionários, distribuídos pelos quatro continentes onde actua.
5351	Por resolver, no entanto, continua o quadro competitivo para a Divisão de Honra mas que, forçosamente, terá que ser alterado, e agora com base numa decisão administrativa, da responsabilidade da Direcção da Associação de Futebol de Braga.
5352	Basta colocar um policia por zona e ele vai "palmilhando a pedantes" a sua zona, enquanto procura o incauto infractor que vai levar com um autografo.
5353	O Notícias da Amadora tentou ainda saber qual a opinião da União das Misericórdias, mas até ao fecho desta edição tal não foi possível.
5354	Na Ria Formosa, uma das primeiras zonas a ser classificadas a par do Estuário do Tejo, está prevista a realização de uma palestra no Centro de Educação Ambiental de Marim, onde estará também patente uma exposição de filatelia.
5355	O orador referiu-se. em concreto, a bons recreios, que se revelem pela qualidade e pela diversidade de equipamentos, e com área s suficientes para as crianças poderem usufruir deles.
5356	Em relação a Pepe, que regressou à titularidade, Henrique Jones disse que já está bom, mas ainda sente “algumas dificuldades cardiovasculares”.
5357	Segundo Louçã, após uma recusa inicial, “voltou a convidá-la para cargos de Estado em troca de um eventual apoio, seja a chefiar um instituto público na área da saúde, seja num qualquer lugar de Governo.
5358	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Benfica devia de deixar o campeonato português de frutabol.
5359	"Nós tivemos durante meses a assistir a uma série de acusações que agora verdadeiramente se prova que eram acusações sem fundamento, isto é, verdadeiras acusações caluniosas", argumenta Francisco Assis.
5360	Se pretende um filme complexo, e com uma verdadeira história por trás, espere umas semaninhas, pela estreia em Ponta Delgada de Shutter Island.
5361	“Esta é uma arma que nós temos.
5362	Em termos sectoriais, os títulos mais perdedores foram os ligados a financeiras e commodities.
5363	Grécia e Nigéria recolhem aos balneários com o empate a uma bola no marcador.
5364	“Telefonámos para o Ministério da Educação e um dos seus dirigentes disse-nos que devem ser as nossas famílias a pagar os bilhetes de regresso, mas elas não têm meios, vivem com dificuldades”, afirmou o estudante.
5365	Além disso, desloca-se no interior das redes municipais de distribuição de água provocando roturas e perdas consideráveis de água tratada para consumo.
5366	Eles vieram, gostaram e foram ficando.
5367	A bátega de água que se abate nesta manhã é dádiva para estas terras que vingam no coração de betão da cidade, por entre prédios, carros e arruamentos.
5368	Teve aspectos muito positivos como ter melhorado a coordenação entre ministérios, ter uma boa estratégia multilateral e uma boa política de coerência para o desenvolvimento", resumiu.
5369	O procurador-geral da República garante que "a substituição do vice-procurador geral da República será feita oportunamente".
5370	Não é cultura do F.C.P. ferver em pouca água.
5371	A JSD efectuou também um teste aos transportes públicos e constatou que estes não estão preparados para receber deficientes e nem sequer estão dotados das plataformas elevatórias que permitam a entrada de cadeiras de rodas.
5372	É bem possível que seja verdade.
5373	Home » Lazer » Vale da Pedra está em festa Vale da Pedra está em festa Publicado por Vania Clemente Lazer Sexta-feira, Junho 4th, 2010 A freguesia de Vale da Pedra vai estar em festa de 4 a 6 de Junho.
5374	“Na disputa pela Vivo, interesses financeiros misturaram-se a sentimentos de orgulho nacional, despertando rixas regionais que datam de 1580, quando Portugal passou a ser governado pela Espanha até 1640”, destacou o diário O Estado de São Paulo.
5375	Os saltos altos são prejudiciais.
5376	Paul Henri-Mathieu agarrou no jogo desde o primeiro segundo e aos 10 minutos já vencia 3-0, graças a dois breaks consecutivos, enquanto González só apareceu na quebra do serviço de Mathieu, colocando o marcador nos 3-1.
5377	A cimeira das Nações Unidas sobre os Objectivos do Desenvolvimento do Milénio termina hoje em Nova Iorque.
5378	O acordo foi firmado ontem ao fim da tarde, após um dia de negociações pelo telefone.
5379	No dia seguinte ao da prelecção de Jeremy Gutsche, o Grande Auditório do ISCTE vai receber o Congresso dos Estudantes de Marketing e Comunicação.
5380	“O mercado está bem orientado, é muito satisfatório que o movimento prossiga.
5381	A popular saga Twilight foi o segundo assunto mais pesquisado, logo seguido da expressão World Wrestling Entertainment.
5382	As previsões de vendas da Cisco, maior fornecedor de equipamento de redes, desiludiram os analistas e as acções da empresa afundaram 13%.
5383	A morte de crianças ainda não tinha sido noticiada, mas a portuguesa já chamara a atenção para a presença de muitas nos protestos.
5384	A descida das tarifas fixo-móvel tem efeito na receita dos operadores móveis, que perdem valor neste segmento de mercado.
5385	O caso chocou a sociedade e deixou a equipa de Oftalmologia do Santa Maria em alvoroço.
5386	O Beira-Mar é sexto com 31. Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
5387	Sigurdsson e Gudmundsson são os primeiros dirigentes de um dos três bancos a serem detidos.
5388	É que assim andam todos a viver à nossa conta sem prestarem contas a ninguém!
5389	É preciso ultrapassar a ideia de que se fazem as coisas só com boa vontade».
5390	Independentemente das leis que vigoram no país, em matéria do domínio profissional, o jornalista deve reconhecer aos camaradas de profissão a única jurisdição, excluindo qualquer espécie de interferência do poder público ou do poder económico.
5391	Como é que ele falava do Castro?
5392	So faltava descer a conversa de bola.
5393	A Direcção Geral de Saúde (DGS) garante que não há ainda conclusões do estudo científico aos casos de listeriose registados desde o início do ano na zona de Lisboa.
5394	No Distrito, essa dívida ronda os 16 milhões de euros e atinge 872 pessoas.
5395	O objectivo é "analisar e discutir, de forma ampla e abrangente, a evolução da comunicação em Portugal nos últimos 15 anos, assim como as perspectivas para os próximos 15".
5396	Nesse sentido, o responsável reportou-se aos gestos que emanam da "memória", "sacrifício" e "presença de Cristo".
5397	Há muito que os moradores se queixam, mas nada.
5398	Actualmente em fase de conclusão, o plano de pormenor para este espaço define a criação de uma alameda central, onde será criada uma sequência de jardins temáticos, em torno da qual serão organizados os diversos programas propostos.
5399	Estou a imaginar o slogan da oposição para apróxima campanha eleitoral "Sócrates, o vendedor de ilusões".
5400	No segundo dia desta jornada o CAB venceu o Belenenses por 98-76.
5401	Rir com vontade.
5402	Esta estrutura sindical, que representa os operadores de revisão e venda e os assistentes comerciais da CP, afirmou à Lusa que se vai juntar à greve geral, convocada pela UGT e CGT, "com incidências na véspera e dia seguinte" à paralisação.
5403	Para poupar 2316 milhões de euros até 2013, o Governo reforçará ainda o combate à fraude, a fiscalização dos beneficiários de RSI e vai apertar as exigências aos beneficiários das prestações sociais.
5404	PSI 20 abre a ganhar 0,10% para 7.989,60 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta ligeira, com o principal índice, o PSI 20, a valorizar 0,10%, para os 7.989,60 pontos.
5405	Será também aumentado de 60 para 70 % o valor atribuído às famílias que recebem rendimento mínimo garantido, por cada filho entre os seis e os 13 anos.
5406	2009 - 09:55 Por PÚBLICO O maior construtor automóvel mundial, a Toyota, vai “enfrentar mais dois anos difíceis”, disse o seu presidente, Akio Toyoda, neto do fundador que assumiu a liderança da empresa esta semana.
5407	O Mundo, no dia em que cá..
5408	De acordo com a mesma portaria, a caução só pode ser cancelada no prazo de um ano após a data da caducidade ou revogação da respectiva licença de comercialização de electricidade para a mobilidade eléctrica.
5409	E a culpa é do povo que elege estes boçais.
5410	O objectivo é que ambas as euro-regiões possam avançar para uma nova etapa ao nível da cooperação transfronteiriça, mediante a transformação das duas áreas geográficas num espaço comercial comum de acesso equitativo.
5411	Na zona vêem-se grupos de jovens a beber cervejas, provavelmente as que foram pilhadas durante a manhã.
5412	Para além de Mia Couto, no dia 26 de Abril, fazem parte do elenco de oradores das conferências agendadas para os dias 2, 9, 16 e 23 de Maio, os Professores Sobrinho Simões, Henrique Queiroga, Jorge Ferrão, e José Guerreiro.
5413	Ontem foi ao estádio do Mar perder com o Leixões, por 2-0, com golos de Wesley e Marques.
5414	Alfarim Vs Barreirense - Excelente jogo em perpectiva dado o valor das duas equipas.
5415	O que precisamos é de tarifas.
5416	Mas esta indústria mediática, em constante inovação e lançamento de novos produtos e serviços, controla também a distribuição em todo mundo.
5417	Insulto cometeu à língua portuguesa a senhora Maria de Sousa..
5418	O Poliempreende-Projectos de Vocação Empresarial é um concurso de ideias e de planos de negócios promovido conjuntamente por todos os Institutos Politécnicos a nível Nacional.
5419	Autoeuropa gerou 63% da produção automóvel nacional.
5420	João Pires tens é pintelhos da pu ta da tua mãe na tua boca E tb tenho cabelos no cu e cago neles.
5421	Os trabalhadores com menos anos de serviço cessaram os contratos em 30 de Setembro, enquanto os restantes, “que são o grosso da coluna”, só esta segunda-feira perdem o vínculo legal que têm à Marcopolo, confirmaram hoje fontes sindicais à agência Lusa.
5422	Aos portugueses com trabalho resta fazer tudo por mantê-lo, dando o seu contributo, todos os dias, para o bom desempenho das empresas.
5423	Isto só foi possível devido ao elevado compromisso e cumplicidade entre estas duas organizações que já têm os resultados à vista desta colaboração em "muitos namoros e alguns casamentos entre as regiões", sublinha Teresa Pouzada.
5424	A laringotraqueíte aguda (inflamação da laringe e da traqueia) está a regredir e os espasmos da laringe, que motivaram a sua hospitalização de urgência, não se repetiram», afirmou Navarro-Valls num comunicado.
5425	Actualmente os espanhóis, como viu no Cabo desta actual tormenta, já a conhecem e não precisam de lutar a cavalo: têm boas pernas, como se viu!
5426	Ao todo serão 72 eventos - 17 nucleares e 55 paralelos - que abrangem áreas como o design de produto, design de comunicação, arquitectura, urbanismo, artes plásticas, moda, design interactivo, joalharia, entre muitos outros.
5427	Não nos consideramos omnipotentes e omnipresentes para poder atender os pedidos que constantemente nos reclamam familiares e até alguns amigos.
5428	Em comunhão com a água.
5429	«Ainda não existe um livro completo com orações sobre o Caminho», justificou o universitário.
5430	Esta soma permite concluir que o rendimento por litro de leite, em 2006, será superior ao registado em 2005.
5431	"Muito foi alcançado ao longo dos últimos 20 anos.
5432	Não deixando de ser corrosivas e desmoralizadoras.
5433	A atleta integra a comitiva portuguesa de 18 atletas que, a partir de sexta-feira, participa no Mundial de Atletismo IPC 2011.
5434	Acelerem nos gajos e mostrem como se ganha com classe!
5435	Ela voltou à vida; ela é abençoada”, frisou o cirurgião Dominique Jan, da ONG francesa La Chaîne de l’Espoir, que instalou um hospital de campanha na capital haitiana em parceria com a associação Alliance for International Medical Action.
5436	Até ao fim do mês de Março não se esqueça de levar a sua cópia do OJE ou recorte deste artigo e usufrua de um desconto de 15% no total da refeição, no máximo para 6 pessoas.
5437	Um encanto de rapaz que tanto gosta de nos fazer passar o dia bem dispostos.
5438	As autoridades já tinham dado o alerta de tempestade tropical na região.
5439	José Sócrates sublinhou o «grande desenvolvimento» da ligação entre Portugal e Venezuela nos últimos três anos, afirmando que «honra a amizade histórica» entre os dois governos.
5440	Há alguma mulher portuguesa que se tenha empenhado na política e que mereça hoje, aqui, o seu louvor?
5441	Challenger Nersant 2009 no Parque Almourol Este ano, o Challenger Nersant 2009 realiza-se nos dias 19 e 20 de Junho em toda a área de abrangência do Parque Almourol.
5442	"Gostava, claro, de ganhar o prémio de melhor curta.
5443	Um outro, de Nalut, localidade próxima da fronteira com a Tunísia, indicou que “as forças de Kadhafi estão prestes a cometer um massacre” nesta região montanhosa, quantificando “em pelo menos 100 mortos” o resultado dos ataques em dois dias.
5444	O presidente avança ainda que o Brasil iniciará o 2010 numa situação "altamente confortável, produzindo bem e vendendo bem", mas que é preciso "cautela", uma vez que a crise ainda persiste nos EUA e na União Europeia.
5445	Falou com algumas pessoas, bebeu um café e uma ginjinha.
5446	O português, que sempre foi mestre em carpir as suas mágoas, que sempre tão bem soube cantar o seu “fado”, assobia por estes dias, como um rouxinol a velha musiquinha instrumentalizada pela balalaica do Dr.
5447	Continuar a ler Arquivado em Cultura69830 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
5448	Os preços estão a cair a cada semana que passa, o que faz com que os clientes tenham sempre novas oportunidades de disporem de serviços mais baratos.
5449	Para o núcleo central da estação de Metro de Amadora-Este, fica uma sugestão de percurso: à entrada, com a visão da praça que serve de esplanada do bar (e da área comercial), o visitante vira à esquerda.
5450	O secretário-geral da CGTP diz que há motivos para descontentamento, sobretudo, quando os sacrifícios são cada vez maiores.
5451	Entre as falhas, Alberto Pereira destaca o facto de a lei não determinar limites de intervenção das UCDR's na utilização de transportes pesados de passageiros.
5452	;-) Agora só te desejo que fiques por ai por muitos anos..
5453	Ao mesmo tempo, elogia as "boas práticas" de algumas direcções distritais, como do Porto.
5454	O fiscalista Jaime Esteves, da PricewaterhouseCoopers, considera que as medidas de austeridade, por si só, não garantem ao Governo uma redução significativa do défice.
5455	Ocupou cargos em Genebra e nos EUA e participou na equipa que negociou os acordos de Camp David, entre os países árabes, os palestinianos e Israel.
5456	A 28 de Março será a vez de Castro Marim receber a Marcha-Corrida, enquanto no dia 2 de Maio a cidade visitada será Silves.
5457	Encravado na forma de uma concha há cinco séculos, burgo marítimo de referência, com construção fantasiosa, o Funchal foi a primeira cidade europeia nascida fora da Europa.
5458	O Fundo Regional de Coesão nunca assumiu uma verdadeira função de fundo público de promoção da coesão.
5459	Se Cavaco Silva não fosse candidato nestas eleições presidenciais é difícil imaginar como decorreriam porque as restantes candidaturas não teriam nada sobre que falar.
5460	Na quarta-feira, dois aviões russos com os tripulantes e alegados piratas do navio mercante Arctic Sea deixaram o Aeroporto da Ilha do Sal, Cabo Verde, a caminho da Rússia.
5461	A operadora de telecomunicações portuguesa ganhou 1,32 por cento para 8,53 euros.
5462	À questão “houve jogadores que se recusaram a jogar?
5463	Estas são algumas das questões que serão abordadas por Jorge Palma que lidera um projecto premiado pelo Oceanário de Lisboa, a desenvolver no laboratório de Biologia Pesqueira e Hidrobiologia do Prof.
5464	O Brasil, no entanto, não está entre os países onde, nesta primeira fase, vão comercializados estes telemóveis marca branca.
5465	Read the full story Posted in Desporto, Futebol, OpiniãoComentários Desligados Comentadores: a estreia cinzenta de Portugal e as críticas de Deco Posted on 16 Junho 2010.
5466	A cantora, que recorda de anteriores concertos em Portugal um público "feliz" e "simpático", reafirmou que a sua principal referência musical é Aretha Franklin - cantora norte-americana de gospel,R&B e soul e um ícone da música negra.
5467	O número escolhido para o veículo foi o 79: uma homenagem ao ano em que Andy Warhol criou o seu Art Car (DR) Ao som de "Bring it on home" dos Led Zeppelin, a tão esperada revelação do mais recente Art Car da BMW chegou.
5468	' Nelson Gonçalves Sousa Namorada é como o mel, sabe sempre bem!
5469	Só há coisas de que não abdico: não compro roupa e calçado nos chineses nem em lojas de marca.
5470	”, ou pior, quando um amo-te não tem sufixo, mas prefixos ajustáveis..
5471	A transportadora aérea portuguesa apresenta hoje, em conferência de imprensa, os resultados relativos ao primeiro trimestre deste ano.
5472	Respeito todos os jogadores que estão convocados por Portugal.
5473	Os Broken Social Scene são um projecto de música indie rock em aberto, no melhor espírito de partilha de músicos com outras bandas, com uma formação mutante que pode ultrapassar a dezena de músicos integrantes em concertos.
5474	A nossa economia não tolera extremismos capitalistas.
5475	Sobre reforços, lembrou que já saíaram atletas há 15 dias.
5476	Acresce a esse montante a despesa com cadernos, mochilas, esferográficas, marcadores, separadores, equipamentos desportivos e outra sorte de materiais específicos de algumas disciplinas.
5477	Ao longo das últimas décadas, nos Açores, não se tem investido em empreendimentos produtivos.
5478	Na divisão secundária a Cidade Ferroviária perdeu os primeiros pontos, frente ao Goleganense.
5479	Com turmas formadas por 16 alunos, o acompanhamento do professor é facilitado, facto que leva aos pais a preferir esta cooperativa em relação ao ensino oficial.
5480	Carvalho da Silva diz que afirmação é "falaciosa".
5481	Mas pasme-se, nunca ouvimos nenhum banqueiro a querer deslocar o banco, porque será?
5482	Na guerra de números, o Ministério da Saúde contrapõe a sua versão: 50%.
5483	Depois o ambiente era excelente, toda a gente se dava bem e logo aí foi meio caminho andado.
5484	E deve também prever-se a possibilidade de alguém que não foi baptizado em criança o pretender ser, seja em que idade for.
5485	São nacionais da Holanda, Rússia, Geórgia, Suriname, Guiana e Índia.
5486	O russo deve comparecer hoje perante o juiz Shira Scheindlin.
5487	Porto: ourives trava duas assaltantes mas fica sem peças roubadas Um grupo de cinco romenos assaltou, quarta-feira, uma ourivesaria no Porto, tendo duas delas sido interceptadas pelo dono da loja.
5488	No futuro, a construção do Tecnoparque será mais um projecto que contribuirá para a criação de emprego e para a fixação dos jovens".
5489	Na sua recente deslocação aos Açores, Jerónimo de Sousa, não tocou neste assunto.
5490	Foi um impacto que me fez perder a respiração durante alguns segundos”, disse o piloto português.
5491	A BOLA.pt vai acompanhar em directo o duelo entre Alemanha e Inglaterra dos oitavos-de-final do Campeonato do Mundo.
5492	Mais perigoso se torna este modo de encarar a vida quando falamos da salvação eterna.
5493	"Os cinco principais credores tinham dado o seu apoio à recuperação da empresa, há dois meses, mas a administração nunca assinou a acta desse acordo", critica.
5494	O FEEF conseguiu obter um ganho de curto prazo, mas em troca de perdas muito mais avultadas no caso de a situação se deteriorar: uma crise orçamental em Espanha poderá fazer colapsar todo o edifício.
5495	Poderá retirá-la aos pais e ficar com ela?
5496	Severiano Teixeira acrescentou que o Ministério da Defesa Nacional não recebeu "uma proposta formal em qualquer um desses sentidos".
5497	Durante as celebrações, o Primeiro-Ministro israelita chamou a atenção da comunidade internacional para a ameaça do Irão ao país, pedindo uma mão mais firme à comunidade internacional.
5498	Outros não pensam assim.
5499	Para as crianças e jovens a figura do pai representa a estabilidade e segurança: eles precisam tanto do carinho da mãe, como do abraço, rude e forte, mas afectuoso, com que o pai se expressa.
5500	Sem ele, del Bosque apostou no jovem Busquets como elemento mais recuado, mas sempre acompanhado de perto por Xabi.
5501	O Presidente da República pode não ter outra solução, na sequência do extremar de posições entre Sócrates e Passos Coelho, senão dissolver a Assembleia e convocar eleições antecipadas, cujo resultado é difícil de prever.
5502	Se a ditadura militar desaparecer..
5503	“É um enorme orgulho assinar pelo clube da minha cidade.
5504	A aquisição deverá impulsionar a quota de mercado da Ericsson na América do Norte em mais de 30% e em mais de 5% no mundo nos próximos dois a cinco anos, adiantou o analista.
5505	A avó semi-sorriu e acenou com a cabeça.
5506	Além de comprar o genuíno fumeiro de Vinhais, pode degustá-lo numa das muitas tasquinhas no recinto da feira, dedicadas em exclusivo aos sabores regionais, onde os pratos como o cozido transmontano e as casulas ou cascas fazem as delícias dos visitantes.
5507	2010 - 17:18 Por Cristina Ferreira O Banco Comercial Português registou nos primeiros nove meses do ano lucros de 217,4 milhões de euros, o que reflecte um crescimento de 22 por cento face a idêntico período do exercício anterior.
5508	As contas feitas pela nova maioria apontam para a existência de um passivo de 18 milhões de euros.
5509	Segundo a psicóloga, esta cooperação tem um papel importante na «prevenção de problemas associados ao consumo de álcool, fármacos e outras drogas.
5510	Para o trabalhador pode significar ferimentos, perturbações físicas e psicológicas e, no limite, até a morte.
5511	É já o segundo melhor marcador da história da competição, estando a um do lider, o «fenómeno» Ronaldo.
5512	Até porque se entende, com clareza, o que, verdadeiramente, ele deseja atingir.
5513	PS e PSD mais depressa de acordo nos dinheiros que lhes interessam do que no acordo para viabilizar o OE.
5514	Por outro lado, dada a violência da “American War”, como é chamado o conflito entre os Vietnames do Norte e do Sul, deviam existir marcas evidentes desse passado, quer nas pessoas e seu comportamento, quer no território.
5515	Em comunicado, a empresa informa que após a publicação do Decreto Lei sobre Call Centers, "criou uma task force de sete pessoas nas áreas de tecnologia, recursos humanos e legal", que fez o levantamento do que era preciso cumprir.
5516	Segundo nota sindical, trata-se de uma “situação reincidente” já que as empresas “de promessa em promessa” servem-se da força do trabalho “para assumir os seus compromissos com os seus clientes, mas não paga aos trabalhadores”.
5517	As instalações, quer no atendimento ao utente, quer nos serviços administrativos, estão, como confirmou José Gusmão, deploráveis.
5518	Júlio Grondona, presidente da federação argentina, admitiu que a ausência de carlos Tevez da convocatória para o jogo de hoje frente a Portugal se deveu a um castigo.
5519	Garantidas estão também já as presenças no programa de Jerónimo de Sousa (dia 21), António Costa (dia 29) e Pedro Santana Lopes (dia 30).
5520	O Modelo de Rio Maior significou um investimento de 10 milhões de euros do Grupo Sonae e criou 152 postos de trabalho.
5521	O anúncio do acordo foi feito hoje ao mercado pela papeleira portuguesa e prevê-se a concretização do negócio a 30 de Junho.
5522	No seguimento das negociações os maiores bancos chegaram a acordo para emprestar 190 mil milhões de libras a empresas para ajudar à recuperação da economia.
5523	Segundo a Irmandade, o restante será liquidado com a ajuda dos paroquianos e da Comissão Fabriqueira.
5524	Ana Paula Vitorino referiu que, independentemente de ser preciso fasear a construção das linhas do metro, “porque o país não tem dinheiro para tudo”, o que se pretende fazer é idealizar a rede “numa lógica de crescimento futuro”.
5525	No relatório «The Global Competitiveness Report 2010-2011», Portugal obtém a classificação de 4,4 (numa escala de 0-7 pontos), depois de ocupar o 43º lugar nos dois índices anteriores (2009-2010 e 2008-2009).
5526	A vítima do disparo, um trabalhador rural na casa dos 30 anos, foi ainda levada para o centro médico de Negev, mas acabou por ser declarado morto pouco após ali chegar.
5527	A nossa ideia passa por fidelizar os ouvintes, dentro do que tem sido a Rádio Covilhã no último ano e meio, quando tinha também a coordenação da estação.
5528	Mas essas visões distintas acabaram por coincidir com um voto muito político.
5529	Vem a Penafiel gente do país inteiro e também da Galiza comprar a cebola.
5530	Um progresso definido numa realidade tecnológica de produções sofisticadas que o futuro exigirá.
5531	Para ver com os próprios olhos, digo-lhe eu.
5532	Assim, o costume é organizarem-se bailes de máscaras e assaltos.
5533	Para a CGTP trata-se de um acordo «justo» destacando aspectos que passa a considerar como a formação, higiene e segurança no trabalho, regulamentação da actividade sindical e «preocupações» ao nível da maternidade e paternidade.
5534	A iniciativa, que envolve mais de mil pessoas, foi apresentada ontem pelo presidente da Junta de Freguesia de S. Victor, Firmino Marques.
5535	A história gira em torno do especialista em polvos Mark Norman na sua recolha de imagens do invulgar "polvo mimo".
5536	No jogo desta noite, o Beira-Mar estreia o jogador Malá, enquanto que Juninho Petrolina não joga por se encontrar engripado.
5537	O presidente do Paquistão, Asif Ali Zardari, em visita aos EUA para debates com o seu homólogo, Barack Obama, apelou na terça-feira à comunidade internacional para se mobilizar para ajudar os civis e assim evitar uma catástrofe.
5538	Teve de lutar nos tribunais, pelo acesso à informação que a Freedom of Information Act previa que fosse pública.
5539	De acordo com a agência financeira, o banco central comprou dívida nacional a cinco anos, no mesmo dia em que a taxa tocou os 7,245%.
5540	A equipa transitou praticamente toda do ano passado, onde ficou em terceiro posto no campeonato de iniciados, onde só no último jogo perdemos a hipótese de apuramento», referiu.
5541	O anel será entregue durante a missa solene que Bento XVI celebrará domingo no templo Vaticano com todos os cardeais.
5542	Alertava o Mundo, inculcando no sentido forte de identidade açorianista a decisão inabalável de ser livre.
5543	“O objectivo é garantir que toda a gente segue as mesmas regras, de forma a que as empresas possam competir pelos preços e pela qualidade e não através de truques e armadilhas.
5544	Refere o CM que os cães especialmente treinados pela polícia inglesa, cocker spaniel, que desde a passada quarta-feira farejam o rasto da criança desaparecida, detectaram vestígios que apontam para a presença de um cadáver naquele local.
5545	Artur Soares Dias é árbitro da Associação de Futebol do Porto, a que pertence Jorge Sousa, o árbitro nomeado para dirigir a outra meia-final da Taça da Liga entre Benfica e Sporting, agendada para quarta-feira, no Estádio da Luz.
5546	Agora que o ano lectivo começou, é visível a falta de alunos novos.
5547	Os fundos estruturais destinados ao nosso país a título da política estrutural e coesão entre 2000-2006 elevam-se a 24.505 milhões de euros (4.
5548	Aconteceu na manhã do dia 30 de Outubro, por volta das 9 horas, quando na loja se encontravam dois funcionários: um homem e uma mulher.
5549	Depois de amanhã, é celebrada missa solene pelas 11h00 e no fim da procissão.
5550	Queiroz defendeu que a equipa das “quinas”, à qual chamou “navegadores” – em alusão às Descobertas –, deve impor o seu estilo e que os jogadores devem ter confiança no seu jogo e impor "o seu estilo”.
5551	O problema, sublinha, "não está no facto de a banca estar muito em cima, mas na I&D da indústria estar muito abaixo e na baixa intensidade tecnológica do trabalho industrial em Portugal".
5552	A programação reflecte o arco histórico do teatro no Porto e pretende também invocar a memória de referências como Isabel Alves Costa, Paulo Eduardo Carvalho e João Paulo Seara Cardoso.
5553	No entanto, acrescentou, "não vai ser transferida qualquer verba" relativamente a esta matéria, uma vez que o acordo assinado "estava circunscrito" a dois anos lectivos, pelo que as verbas já se encontram "liquidadas".
5554	Esta interligação é «um momento de diálogo e partilha de experiências de vida».
5555	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Depois da derrota frente à Espanha nos oitavos-de-final do Mundial, acha que Carlos Queiroz tem condições para continuar à frente da Selecção portuguesa?
5556	Dessa forma, assegurou o "Tacuara", o cenário de saída dos "encarnados" já em Janeiro de 2011 está descartado.
5557	Não será na Justiça, onde foram aprovados códigos e leis que só beneficiam os criminosos; não será na Educação, onde muitos professores não resistiram e foram empurrados para a reforma antecipada, perdendo dinheiro.
5558	O facto fica registado para memória futura.
5559	Os manifestantes desceram a Avenida da Liberdade até ao Rossio e continuam a protestar CARLOS ABREU e HUGO FRANCO (Rede Expreso/www.
5560	Em Novembro de 2008 a TMN contava já com mais de 300.000 portáteis e-escola entregues, tendo assumido a liderança do projecto desde o seu lançamento e sido o primeiro operador a avançar com uma oferta concreta de PC e acesso à banda larga móvel.
5561	Também muito dificilmente se poderá juntar aos seus colegas do Manchester United na partida da segunda-mão da "Champions".
5562	“Todos os países querem que isso deixe de estar em questão antes da próxima eleição”, disse o especialista em política irlandesa.
5563	A SIGNIS recorda a grande atenção que o Papa sempre dedicou aos meios de comunicação social.
5564	Deveria haver um determinado montante para despesas de representação.
5565	A concretizar-se esta ameaça, do homem que há 42 anos dirige a Líbia com mão-de-ferro, a Europa poderá ser confrontada com uma nova vaga de imigrantes.
5566	Dinheiro: Tendência para se deixar levar por desejos consumistas excessivos.
5567	O jogador madeirense do Real Madrid cedeu os direitos de imagem para uma campanha de promoção da Madeira em Madrid.
5568	Julgaria preferível, eu que não sou accionista, procurar-se melhorar, técnica e artisticamente, os serviços prestados pela benemérita instituição e só depois, muito depois, volver-se os olhos para os ambicionados lucros.
5569	Havíamos ido lá, em serviço, para contactarmos a homónima Comissão francesa, alguns capelães portugueses e os responsáveis pela pastoral dos emigrados na capital da França.
5570	Hirano precisou ainda que o Chile pediu ao Japão que o seu auxílio se limite, de momento, a equipas de médicos de emergência.
5571	“Acabamos de fazer com que houvesse a libertação de uma francesa que estava presa em Teerão.
5572	É também verdade que vivemos acima das nossas possibilidades.
5573	"Na nossa opinião, o Governo fez essa alteração legislativa apenas no caso de vir a ser obrigado pela Comissão Europeia a eliminar essa dupla tributação.
5574	Foram conduzidos ao Tribunal de Albufeira para interrogatório judicial e aplicação de medidas de coacção.
5575	A população portuguesa precisa de entender por que é que os sacrifícios estão a ser pedidos.
5576	Curiosamente, esse jogo nunca se realizou.
5577	Já na Alemanha a taxa de desemprego caiu e na Noruega sofreu apenas um ligeiro aumento.
5578	Um “último recurso”, nas palavras do primeiro-ministro, que o comissário europeu dos Assuntos Económicos, Olli Rehn, considerou entretanto ser uma medida “responsável”.
5579	Sócrates fez declarações relativamente parecidas.
5580	Será que Hermínio Loureiro foi agredido com bolas de golfe?
5581	2010 - 16:43 Por Lusa O primeiro-ministro José Sócrates disse hoje, em Bruxelas, que está "muito satisfeito" por o PSD permitir que o Programa de Estabilidade e Estabilização (PEC) actualizado seja aprovado na Assembleia da República.
5582	Uma situação inédita, não há dúvida.
5583	Temos de melhorar e evoluir as nossas acessibilidades aéreas, marítimas e tecnológicas, de forma a diminuir os custos de produção e de permitir a criação e ligação de novos mercados internos com os mercados externos.
5584	A polícia inteirou-se do assunto através de rumores e está a investigar, mas não revelou detalhes.
5585	Sendo assim o menu executivo para esta semana é: hoje - Arroz de pato, amanhã - Favinhas com entrecosto e chouriço, quinta - Lulinhas guisadas com arroz branco, e sexta - Carne de porco à portuguesa.
5586	Guimarães para o Man.
5587	Parece-me que estamos a cair num grande exagero”, disse.
5588	5 - Constitui contra-ordenação grave a prática de horário de trabalho em violação do disposto neste artigo.
5589	Publicado por AJC a 25 de Outubro 03 de Novembro de 2006 Escola de Artesanato do Capelo Tels.
5590	Há uma semana, a China anunciou uma maior flexibilidade das taxas de cambio, uma medida saudada pelos seus parceiros comerciais.
5591	Por exemplo, numas sondagens realizadas em 2002 e em 2004, 75% da população portuguesa considerou os imigrantes brasileiros e africanos de expressão portuguesa alegres e bem dispostos, contra 23% que considerou o mesmo em relação aos europeus de leste.
5592	“Ainda se prevê alguma precipitação mas muito fraca e só no interior.
5593	D. Jorge Ortiga fala também do contributo dado por D. António Monteiro, enquanto Presidente da Comissão Episcopal para a Doutrina da Fé, para o diálogo ecuménico e nas relações inter-confessionais.
5594	Toda a questão, agora, é continuar a ter em Belém uma MÚMIA que ESBANJA mais impostos do que a Casa Real de Espanha, e que entende que o papel presidencial é ser uma jarra decorativa.
5595	Fico indignado com os comentários xenofóbicos dos Portugueses, que são no máximo humildes produtores de azeite a assim continuarão sendo apenas isso para o mundo para sempre, no seu territorio incipiente, sua cultura inexpressiva e seu povinho arrogante.
5596	Mestrados do Piaget formam educadores e professores do básico O Instituto Piaget vai lançar no próximo ano lectivo mestrados em Educação Pré-Escolar e Ensino do 1º Ciclo do Ensino Básico.
5597	"As pessoas queriam subscrever um serviço isolado, como um toque ou um concurso, e não sabiam que o contrato era prolongado dia a dia e mês após mês e, se não fosse denunciado, durava até hoje", explica.
5598	A forma como o fazia não era a mais democrática, pois os que fossem mais pequenos eram brutalmente esticados e os que fossem mais compridos eram decepados.
5599	Mesmo com o aparecimento de indícios fortes que ligavam os atentados à Al-Qaeda, Aznar manteve a tese.
5600	«O próximo papa vai ter de manter e reforçar este diálogo entre as várias religiões», destacou Boaz Posh.
5601	O investigador revelou ainda à Lusa a descoberta, na semana passada, de dois novos "pontos de interesse" na Plataforma Continental, duas novas crateras que poderão ser poços de gás natural.
5602	O comboio só conseguiu parar a marcha cerca de 500 metros depois da colisão com as pessoas, cujos corpos ficaram espalhados ao longo da linha, tendo as vítimas tido morte imediata.
5603	Terá sido atingido na zona da cabeça por três vezes, até abandonar o local.
5604	Presidente já nós temos um por cá e basta-nos.
5605	E como a lei é para cumprir teve de ser retirado", justificou o autarca.
5606	São zonas com algum nível de protecção.
5607	Na segunda-feira, as autoridades elevaram para o máximo o nível de alerta devido aos riscos de erupção iminente e ordenaram a retirada de 19 000 pessoas que residem na encosta do vulcão.
5608	Os detidos vão ser apresentados a um juiz, acusados dos delitos de apropriação indevida dos fundos da instituição e conspiração para cometer um crime.
5609	No entanto, Brasil é América Latina, acrescentou este responsável, para dizer que é um mercado de extensão natural da Oi.
5610	"Isto significa que cerca de 2,5% da população portuguesa de alguma forma é ajudada pelos produtos entregues pelos bancos alimentares contra a fome", constatou Isabel Jonet.
5611	O estudo vem hoje publicado nas páginas do jornal "El Mundo".
5612	Desemprego na Alemanha dispara para 7,4% O número de desempregados na Alemanha subiu em Dezembro mais do que é habitual nesta altura do ano, o que os especialistas consideram um reflexo da crise financeira e económica no mercado de trabalho.
5613	Foi, entretanto, agendada para o dia 18 de Março a interpelação do PCP ao Governo sobre a área da Educação.
5614	Vamos conhecer a vizinhança e entabular conhecimentos para que isto não se torne.
5615	O liberalismo do líder do PSD tem permitido que se posicione bem neste tipo de questões.
5616	As quatro melhores classificados ficam apurados para a fase final A fase decisiva é disputada em forma de concentração, por seis equipas, que vão jogar no sistema de todos contra todos, a uma só volta.
5617	Um morto em ataque de tigre a trabalhadores de zoo O director de um jardim zoológico anunciou hoje a morte de um trabalhador do complexo em consequ6encia de um ataque de um tigre num parque do sul do Vietname.
5618	À Lusa, o dirigente do Sindicato dos Quadros Técnicos do Estado declarou que «não é propriamente por força de um dado discurso num determinado dia que se pode ficar descansado quanto ao futuro, antes pelo contrário».
5619	Isso é mãe coragem pesso desculpa pê-la pergunta é quem pertençe essa Lurdes farinha' é que tambem de lá sou de Atalaia do Campo e não a conheço?
5620	É uma associação privada sem fins lucrativos, que conta com o apoio de professores e investigadores dos ensinos secundário e universitário da Região, do País e do estrangeiro.
5621	Muitas vezes é confrontado com a escolha entre um chefe carismático (veja-se o actual presidente ou Vale e Azevedo) ou um burocrata organizador e planeador (veja-se Luís Tadeu, um candidato que nunca ganhou).
5622	Uma imagem só de roupa informal.
5623	Os agressores já foram detidos pela PJ.
5624	O relatório do ADP revelou a perda de 203.000 postos de trabalho, assinalando assim um recuo de 24.000 face a Setembro, enquanto as expectativas apontavam para um valor de 198.000.
5625	O AGOA foi instituído em 2000 pelo então presidente norte-americano, Bill Clinton, com o propósito de expandir os benefícios de um programa de preferências nas relações comerciais da administração americana.
5626	E, para mim, estas serão as maiores reformas, que irão trazer enormes poupanças.
5627	Mas também me lembro de outros casos mais recentes.
5628	Na obra de José Saramago arrepiava-me os esquiços servidos como arma de arremesso ideológico.
5629	Simule o imposto na Internet O novo Imposto Automóvel (IA) tem, desde o início do mês de Maio, um simulador on-line para que os condutores saibam quanto é que vão pagar por cada automóvel.
5630	Os que têm tudo são os dirigentes dos diversos partidos, presidentes de Bancos e por aí fora.
5631	As agências de notação financeira, nomeadamente as mais influentes, que nunca deram o menor sinal de alarme antes da crise nos EUA, estão neste “day after” de baterias apontadas às economias do Sul da Europa, onde a carniça vai ser mais rentável.
5632	Assim, usam um tipo de ocre feito de argila vermelha e gordura animal (chamado otjize) para ungir o corpo, rosto e cabelo, mantendo a pele macia e protegida.
5633	Voces acham que o embaixador vai chegar a ler a tal carta?
5634	É lamentável que se ignore ou se esqueça tanto esta verdade: as normas morais ensinadas por Deus não têm outra finalidade que a de mostrar como pode uma pessoa chegar a ser feliz.
5635	No dia em que por isso se vislumbrar justiça neste país muitos voltarão, apesar de tudo, a admirá-lo.
5636	Há estradas que parecem verdadeiros abismos, mas que o homem conquistou, construindo casas e pequenas e estradas.
5637	São documentos que se destinam a um ano de fortes restrições e com um cenário de intensificação de crise.
5638	Além do Montepio Rainha D. Leonor, mais quatro associações mutualistas aspiram ter uma farmácia.
5639	Por agora, cinjo-me ao modo como ele apresenta a concepção de rei desta tribo.
5640	"Serão lançados em Outubro novos concursos do QREN, muito dirigidos apoio à internacionalização e apoio a serviços de elevado valor acrescentado com recursos humanos de elevada qualificação", anunciou.
5641	De resto, o avançado cedido pelo Braga é neste momento a grande coqueluche do Sp.
5642	Questionado sobre se pediria o apoio do PCP a um governo minoritário socialista, Sócrates afirmou que "este não é momento" para falar nisso, sublinhando que "o PS candidata-se para uma aliança com o país e pedindo condições para governar".
5643	Também é quase sempre de calças que à civil chega ao quartel.
5644	Sarrio tinha argumentando inicialmente que não havia razões para ter sido questionado por Seagal e outros ajudantes de xerife, quando estava estacionado no terreno de um vizinho.
5645	Corrupção cada vez maior, em todas as esferas!
5646	Às 19h00, os Xutos & Pontapés vão ter um dos primeiros momentos altos da noite: cerca de 30 atletas olímpicos nacionais vão participar no final do concerto, para receberem o apoio do público presente e cantarem em conjunto “A Minha Casinha”.
5647	Pois foi, fiz uma retirada estratégica porque havia para aí um tipo desclassificado que usou e abusou do meu nick (e do seu, da Samo e da LLima).
5648	«O bolo tem é de ser bem racionado», sublinha.
5649	É da competência do Conselho Geral “Acompanhar a acção dos demais órgãos de administração e gestão.
5650	A generalidade dos líquidos, incluindo medicamentos, como xaropes, deve ser transportada em frascos ou tubos com capacidade até 100 mililitros.
5651	Diz mesmo, esses jogos!
5652	O resort encontra-se entre os 0 e 30 graus Norte da linha do Equador, com uma ligação aérea de Male ao aeroporto mais próximo, de 55 minutos, ao que se segue outro aproximado tempo de ligação em lancha rápida.
5653	Kubica sofre nova operação Robert Kubica, da Lotus Renault, foi operado pela segunda vez em nove horas.
5654	"Grandes" não são para o Braga O Sporting de Braga voltou, ontem, a ser "presa fácil" para os considerados "grandes" ao perder com o Benfica por 3-0, no Estádio Municipal, completando assim o "pleno" de derrotas frente a estas equipas.
5655	Informações nos noticiários, comentário a reportagem na Frente Desportiva do António Pedro.
5656	Ou telefonava-se para o Quando o Telefone Toca, e pedia-se a canção.
5657	Um grupo de amigos da rua de S. Domingos, hoje na casa do 50 anos, resolveu recordar os difíceis tempos que passaram em criança, e em 1995 constituíram um grupo, para preservar a tradição.
5658	Esta senhora fala de barriga cheia, sei do que estou a falar.
5659	Amanhã vão ser conhecidos os resultados da Goldman Sachs e da Intel, bem como será anunciada a decisão do Banco Central Europeu relativamente à taxa de juro de referência.
5660	Trata-se do terceiro produtor a lançar um vinho produzido neste espaço público, cuja exploração foi cedida a privados.
5661	Este fim de semana foi mesmo negro para o sector da arbitragem, nas Antas exigiu-se o direito à indignação, as palavras de Mário Soares transportadas do social para o desporto.
5662	Esta palestra insere-se nas actividades da Licenciatura em Serviço Social e tem entrada livre.
5663	Passados três anos após ter comprado o Banco Pactual, a UBS irá vender a sua representação no Brasil por 2,5 mil milhões de dólares, com o objectivo de reduzir o perfil de risco e fortalecer o seu balanço.
5664	E as previsões apontam para que no final do ano o desemprego norte-americano atinja os dez por cento.
5665	Em poucos anos, a GNS ganhou novo alento.
5666	O Estado retrairá a sua actividade pagando três dos dez euros.
5667	O que necessário alterar ao nível da regulamentação das sociedades de advogados para funcionarem bem?
5668	Às 14:35 o índice industrial Dow Jones perdia 0,69%, fixando-se nos 8.223,80 pontos.
5669	Zé Tarcísio diz que está disposto a colaborar com várias entidades, durante as temporadas que quer passar em Portugal.
5670	Em 2008, segundo dados consultados pelo PÚBLICO, o prejuízo atingiu os 1,4 milhões de euros, tendo o resultado operacional sido negativo em um milhão de euros.
5671	1858) Museu da Ribeira Grande História do Mundo desde a sua criação, segundo uma visão velho-católica, usando textos bíblicos ou histórias bíblicas apócrifas.
5672	Na povoação de Sernada do Vouga, que cresceu à sombra da ferrovia, não seria surpresa para ninguém que o comboio deixasse de circular de um momento para o outro sem aviso prévio.
5673	Segundo o dirigente do Programa Florestal da Greenpeace da Rússia, o fumo pode ser proveniente dos incêndios nas turfeiras que continuam activos.
5674	Sinto orgulho, mas como dizia o Guardiola, a meu lado, mais importante que o troféu foi ouvir coisas como o que Sneijder me disse", admitiu.
5675	A última cimeira decorreu em 2009 em Sharm El Sheikh, no Egipto.
5676	O sistema de som instalado a meio da Avenida dos aliados, anuncia que a carteira da Ana Cunha Sousa Santos já foi recuperada pela polícia.
5677	E, para terminar, dizer aos nossos políticos que se pela primeira vez na vida eles deixassem de ser vigaristas, eu até gostaria e agradeceria. porque isto de escolher entre vigaristas e corruptos dificulta o acto eleitoral..
5678	Esta aeronave encontra-se em Lisboa.
5679	A iniciativa dinamizada pela Comissão Europeia e pelo Comité das Regiões pretende sensibilizar e promover a participação de todas as entidades envolvidas na problemática do desenvolvimento local.
5680	Para além de sessões gerais no Centro de Exposições de Guadalajara, haverá encontros por grupos linguísticos.
5681	Por: Fátima Monteiro Tempo de leitura: 9 m Diga o que pensa sobre este texto.
5682	A queixa, que vai ser entregue num Tribunal Cível, assenta na acusação de que a ZON se terá aproveitado da PT para alavancar a sua oferta de televisão.
5683	A contar também para o Campeonato de Portugal e para a Taça Nacional, a prova sente os efeitos da cr..
5684	Derrota com o Turiz apressou a saída O último encontro, em casa, frente ao Turiz, acabou por ter influência directa na decisão de Fernando Pires, tanto mais que o rendimento da equipa neste encontro terá sido posto em causa.
5685	Actualmente, restam algumas casas, que foram sofrendo sucessivas remodelações embora mantendo a traça original.
5686	1 de Abril de 2011 - 14:17 Não podia estar mais de acordo com o comentador, pena é haver poucas cabeças a pensar assim dececpionada 3 de Abril de 2011 - 13:29 Concordo em absoluto.
5687	Montolivo (Itália) atira a bola ao poste!
5688	Os partidos políticos são a expressão das várias correntes de opinião política que se manifestam na sociedade, daí assumirem comportamentos políticos que, por vezes, os ligam à defesa dos mais variados interesses.
5689	A viagem começa em Espinho às 07:00h.
5690	Isto claro, desejo-o aos verdadeiros comunistas porque tu ou o 5milinium não passam de seguidores imbecilizados apenas dessa doutrina nazi.
5691	Decorria o minuto 78 quando um cruzamento da direita foi disputado nas alturas pelo avançado da casa Roberto e pelo central serrano Edgar.
5692	No processo contra a Novabase a Drinkin exige ser ressarcida, alegando ainda que a imagem da empresa foi "deteriorada junto de alguns clientes" devido ao pedido de falência, o que se terá reflectido nos resultados de 2004.
5693	O seu corpo foi acompanhado por dois mil monges e por muitas mais pessoas.
5694	Este novo mecanismo surge depois de o governo norte-americano ter renovado as suspeitas de que cidadãos libaneses com participações em importantes empresas de distribuição angolanas estarem envolvidos no financiamento do movimento Hezbollah libanês.
5695	São agora 523.680 os portugueses que procuram trabalho pelas contas do Instituto de Emprego e Formação Profissional.
5696	No Sea Life Porto vai poder descobrir que, apesar da má fama, estes pequenos monstros do mar são, afinal, criaturas pacíficas e benéficas para o equilíbrio do ecossistema!
5697	Primeiro caso de Gripe A registado em Moçambique Uma mulher moçambicana de 46 anos foi diagnosticada com gripe A H1N1, tornando-se no primeiro caso da doença detectado em Moçambique, informou hoje o Ministério da Saúde daquele país.
5698	Ainda assim, a ASFAC alerta que "a mesada pode ser um excelente instrumento para o amadurecimento, mas se for mal doseada pelos pais, pode transformar-se numa fonte de conflitos".
5699	Um confronto de irmãos, com a Selecção Nacional a contar com 3 brasileiros e meio.
5700	A Sonaecom fechou a perder, recuando 0,40 por cento para 1,24 euros, com os investidores a ignorarem os 8,2 milhões de euros de lucro conseguidos pela empresa no primeiro trimestre de 2010.
5701	Tivemos a felicidade de marcar um golo logo no início e depois a equipa do Moreira cresceu, em busca do empate».
5702	O caminho é esse, não ter preconceitos e experimentar várias vias.
5703	Peter King lembra ainda que “o mercado dos tablets já vale mais do que o dos netbooks.
5704	Mas Raul Martins não cumpriu e continuou a falar.
5705	Deixou-se entalar numa aliança contra-natura ao tentar equilibrar-se por entre as medidas de austeridade do Governo que, noutros tempos, mereceriam o repúdio que lhe valeu a conquista do apoio de Francisco Louçã e companhia.
5706	Daí que afirme que uma regulação mais atenta seja até saudável para a credibilização do sector financeiro que em si mesmo sempre foi dos mais regulados numa economia.
5707	Um horizonte de escombros não deixa de ser um horizonte.
5708	Além das 500 iniciativas que constam do programa apresentado pela Comissão Nacional para as Comemorações do Centenário da República, há ainda que contar com as inúmeras propostas paralelas de diversos grupos e organizações da Sociedade Civil.
5709	Um total de 5.508 profissionais enviou os seus trabalhos para avaliação, valor que representa um crescimento de 9,7% relativamente a 2008.
5710	"A divulgação pode ser feita inesperadamente ou gradualmente, e eu acho que seria mais correcto fazê-la gradualmente.
5711	Esta é mais uma a ficar famosa à custa dos outros!
5712	Uma garantia importante em Valley Lodge é terem sido garantidas pela FIFA um conjunto de "extraordinárias condições técnicas no próprio alojamento", o que deixa a FPF "extremamente satisfeita".
5713	"Temos este sentimento muito sustentado: a CDU está a crescer", disse o líder comunista num comício no final da arruada, que no entanto alertou os apoiantes que "a jornada ainda não terminou".
5714	Contornadas muitas burocracias – o empreendimento divide-se por dois concelhos, Belmonte e Guarda, e foi preciso ultrapassar muitos obstáculos –, a segunda fase do projecto está agora no terreno.
5715	Pedro Martins considerou que "o resultado mais justo seria o empate", lamentando a "imaturidade" do Marítimo frente a "uma equipa que está a praticar um excelente futebol", que lhe custou um resultado positivo no Estádio da Luz.
5716	De facto, o que importa é intensificar as relações de cooperação (o que está a ser feito) e sobretudo, dar passos para racionalizar e harmonizar a oferta formativa.
5717	O Brent do Mar do Norte, que serve de referência às importações portuguesas, segue a ganhar 1,30% para cotar nos 114,53 dólares por barril.
5718	Também a impulsionar as acções esteve o comportamento do preço do petróleo, que subiu mais de 2% em Londres e nos EUA, contribuindo decisivamente para aumentar os níveis de confiança na recuperação económica.
5719	O brasileiro acabou mesmo por ingressar no rival minhoto e, para Salino, "o Sporting de Braga é um clube de topo e um dos grandes de Portugal" e "luta por um lugar na fase de grupos da Liga dos Campeões".
5720	A educação é, assim, o problema central da sociedade actual.
5721	E para o coitado ficar encarcerado deve ter sido a 40kmph deve deve..
5722	"Deixou-me mais arrojado, mais aventureiro", diz.
5723	Olha olha, quem fala!
5724	Entroncamento foi palco do Nacional de Trampolim O pavilhão desportivo do Entroncamento recebeu no passado fim-de-semana o Campeonato Nacional de Trampolim Individual e Sincronizado.
5725	Há porém uma coisa que ficou assente entre eles desde o começo do namoro e do noivado e continuou depois no casamento - nunca deixariam pôr-se o sol com eles zangados.
5726	O Departamento do Comércio norte-americano divulgou hoje dados que indicam que a despesa dos consumidores cresceu mais que o esperado em Agosto.
5727	No final da década de 1990 a Deco fez jornadas semelhantes contra a cobrança de uma taxa de activação nas chamadas da PT e mais recentemente contra o pagamento de uma taxa sobre a utilização do Multibanco.
5728	Porque a Paz nasce da de todos, responde o “Homem”, e por esta razão todas as amarras que impõem ao pensamento reduzem a vossa visão de perceber o que está para acontecer.
5729	Ou seja, enquanto para a Constituição de 1911 a soberania reside essencialmente na Nação (art.
5730	3. Neste contexto, certamente informação, conhecimento e sabedoria são três modos de saber, mas de distinto alcance e desenvolvimento.
5731	O vencedor da prova em 2008 chegou a ter um avanço de 13s3 para o segundo classificado.
5732	A Mota-Engil entrou no país em 1998, quando comprou uma participação na Translei, que depois evoluiu para Mota-Engil Peru.
5733	Esta é uma das razões, pela qual desejávamos possuir uma Unidade Móvel de Recolha de Sangue, para podermos ir ao encontro da população”.
5734	Pode ouvir o seu enigma no ar(.
5735	Os tempos de espera para consultas realizadas nos privados e unidades do sector social que têm acordos com o Estado vão ser controlados já a partir deste ano.
5736	O que pensamos na Banda da Covilhã é que devemos dar um salto em frente através da alteração de repertórios.
5737	É essa atitude, diferente da abordagem «distante» em que o destino do Homem parecia ser apenas e irremediavelmente o sofrimento, que deve ser assumida continuadamente e de forma corajosa.
5738	"São pequenas escoriações e pouco mais", sublinhou a fonte.
5739	Liedson, sete épocas e meia depois da sua chegada a Alvalade, abandona o Sporting com um total, até ao jogo com a Naval, de 312 jogos e 168 golos marcados.
5740	O alerta de Ban Ki-moon “Conforme formos avançando, temos que ser guiados por realidades e não por pazos.
5741	Em Pardilhó e Canelas as empresas operadoras de telemóveis terão de prescindir das antenas.
5742	O secretário de Estado da Administração Pública esclarece, entretanto, que a convergência do regime de pensões dos funcionários públicos com a segurança social nunca irá acontecer antes de 2012/2013.
5743	De um total de 803 estabelecimentos de ensino que o Ministério da Educação vai encerrar no próximo ano lectivo em todo o país, 235 são do distrito de Braga.
5744	Ter 14 equipas implica que poderão descer até ao máximo de quatro esta temporada.
5745	Tags: blog, blogger, blogue, sapo, wordpress Um “blog” (“Web log”), que em Portugal é tradicionalmente conhecido por blogue, possibilita aos utilizadores disponibilizarem conteúdos na internet, de forma simples.
5746	Por outro lado, são também um pilar fundamental da economia.
5747	Penso, no entanto, que esta 'suprema vaidade' trazida pelos anos é susceptível de perdão, porquanto o receio da morte nos leva a querer pintar uma época, trazendo assim mais uma achega à reconstituição de um período histórico.
5748	"Record atualiza-se - Estamos já a aplicar o Novo Acordo Ortográfico.
5749	O primeiro prémio foi atribuído à PROAP, sendo que as três principais propostas estiveram patentes ao público, na Praça do Mar, numa exposição intitulada «Novos Olhares sobre Quarteira», que decorreu de 29 de Julho a 7 de Agosto de 2008.
5750	Portugal debate-se, no entanto, com a questão fiscal, pois concorre com um IVA a 23%, com 7% em Espanha e 5,5% em França O que significa janelas não eficientes em termos de perdas térmicas?
5751	Rejubilaram os portugueses.
5752	Respeito todas as decisões.
5753	NADA. sem login efectuado não pode Denunciar.
5754	D.R. n.º 28, Série II de 2011-02-09 Ministério da Saúde - Instituto da Droga e da Toxicodependência, I. P. - Delegação Regional do Norte Subdelegação de competências Despacho n.º 2833/2011.
5755	Faz sentido falar-se de um bloco central?
5756	A faculdade só apresentou a candidatura ao FT depois de ter obtido acreditação internacional, em 2006, uma das condições fundamentais para concorrer.
5757	Tanto tempo depois, ainda dói recordar este acontecimento.
5758	O escolhido foi Kazuo Inamori, 77 anos, fundador e presidente honorário do fabricante electrónico Kyocera Corp, que vai substituir Haruka Nishimatsu.
5759	Quero sublinhar que não pretendo, com esta minha atitude, sair em defesa das autoridades policiais ou administrativas, até porque desconheço se, efectivamente, tudo decorreu como descrevem.
5760	O Jota encerra com o espectáculo musical "Paulo de Tarso", a partir das 14h30.
5761	"Não quero stresse aqui dentro.
5762	O segundo maior túnel ferroviário do mundo, depois do Túnel de Seikan, no Japão, transporta cerca de nove milhões de pessoas por ano e tem um crescimento anual de 10%.
5763	Na semana passada tomou posse para o quarto mandato.
5764	Mas também deverão ser indeferidas depois das garantias do Ministério”, estimou.
5765	A juntar a isto, e apesar da popularidade de “C Luo” (Cristiano Ronaldo), as madrugadas televisivas também não atraem muitos anunciantes.
5766	Jaime Silva trouxeram à agricultura portuguesa.
5767	Entretanto, António Paulouro, infelizmente, morreu, quando havia ainda tanto a esperar do seu talento jornalístico e da sua iniciativa.
5768	E que não se agacha perante os políticos.
5769	Quem nunca proferiu palavras de cabeça quente e depois se arrependeu?
5770	A hasta pública desta segunda-feira ficou sem qualquer licitação.
5771	O PS sofreu uma derrota pesada nas Europeias, já a francesa Olano inicia a construção das suas instalações na PLIE, sendo a primeira empresa a instalar-se na nova área industrial da Guarda.
5772	"Sentimo-nos encorajados" pelos progressos, nomeadamente em matéria de governação", afirmou Clinton, na conferência de Cabul.
5773	O Palace Hotel da Curia é considerado pelos especialistas "uma jóia arquitectónica da Arte Nova" em toda a Europa, rodeado por jardins, alamedas de rosas e vinhedos.
5774	Nós, por força do caminho que escolhemos, a única liberdade que temos é de continuar a pedir emprestado”, disse.
5775	É que se, por um lado, alguns crimes amenizam, por outro também alguns dos arguidos viram imputados novos ilícitos que antes não contavam na acusação, como por exemplo, o crime tentado de coacção.
5776	Juros da dívida portuguesa continuam a subir em todos os prazos Os juros exigidos pelos investidores para financiarem a dívida de Portugal continuam hoje a subir em todos os prazos.
5777	No mesmo ofício, a direcção do sindicato recorda igualmente a sua disponibilidade para negociar todas as questões que estão na origem da marcação da greve.
5778	Antoine Lavoisier célebre por seus estudos sobre a conservação da matéria, mais tarde imortalizado pela frase popular "Na Natureza nada se perde, nada se cria, tudo se transforma".
5779	O sector da construção e do imobiliário é responsável por cerca de 20% do PIB, 49,7% do investimento nacional e assegura 800 mil postos de trabalho, segundo o presidente da CPCI.
5780	Obras do TGV arrancam já em 2010 O Governo quer que as obras da rede ferroviária de alta velocidade - o TGV - arranquem já no próximo ano.
5781	O ante-projeto de revisão constitucional do PSD retira da Lei Fundamental as expressões tendencialmente gratuito" no capítulo da saúde e "sem justa causa" na proibição dos despedimentos.
5782	A criação de uma empresa de inserção social (Cint&Lar) foi o passo mais recente.
5783	O dirigente adiantou que os trabalhadores começaram também a receber cartas da administração da empresa a comunicar-lhes que irá proceder ao despedimento colectivo.
5784	"Há uma manobra política para desviar as atenções da "Face Oculta"", disse mais tarde ao DN.
5785	Novidades tecnológicas para o ano de 2008 No conjunto de novidades tecnológicas para 2008 encontramos o pequeno CybertronPC CM900.
5786	A Humamidade na sua dimensão moral desde que começou a sua produção intelectual na minha opinião não mudou nada, e portanto o Homem não cresceu, e pouco aprende com os erros.
5787	Começamos em 2000 a produzir carne de denominação de origem protegida.
5788	O centro da vila é uma verdadeira passerelle de vários estilistas franceses, e se a sua carteira estiver preparada, pode descobrir por aqui muitas peças que certamente ninguém irá ter igual.
5789	Recorrendo a todos os meios, até aos mais tecnologicamente avançados, os homens do século XX mataram-se aos milhões, numa orgia apocalíptica de ódio e sangue, friamente pensada e metodicamente executada.
5790	Jorge Sampaio criticou o actual distanciamento da sociedade civil e da sociedade política, enunciando como factor determinante para este fenómeno o facto de “as caras serem sempre as mesmas” e faltar gente nova na sociedade política.
5791	Hélder Maiato lidera uma equipa de investigação no Instituto de Biologia Molecular e Celular no Porto e Bruno Silva Santos no Instituto de Medicina Molecular, em Lisboa.
5792	O PS já era mas o que está para vir não é melhor.
5793	Tanto, tanto silêncio, sudário vital na incerteza que se habita.
5794	"O objectivo é retirar lições da crise financeira e criar medidas de precaução para que uma crise como esta não volte a acontecer ou que não atinja os mesmos níveis", acrescentou Schaeuble.
5795	E agora também no Super Bock Super Rock.
5796	Unidos a Ele, com Ele e n'Ele, somos "mediadores", somos "pontífices" e temos que exercer esta nossa missão para bem de todos.
5797	E por outro, abre a porta a uma descida da quotização social para a Segurança Social.
5798	O «Jornal do Emigrante» era o órgão da Liga, mas, naturalmente, que tinha de seguir o processo de decomposição daquela.
5799	È natural que fora de casa o apoio fosse reduzido, atendendo a todas as dificuldades económicas que as famílias atravessam.
5800	Mantenho a minha vida completamente normal, sem receio das revistas cor-de-rosa!
5801	Faltavam 10 minutos para a 01:00 hora de hoje (7 de Setembro), quando Kate McCann, a mãe da menina Madeleine desaparecida desde 3 de Maio, saiu das instalações da Polícia Judiciária de Portimão, acompanhada do seu advogado, Carlos Pinto de Abreu.
5802	Assim que a cúpula estiver estabilizada, a 1500 metros de profundidade, o plano é começar a conduzir parte do crude e do gás para vários navios à superfície, através de uma grande mangueira.
5803	Bolsa de Lisboa abre a descer 0,12% para 7381,01 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda, com o principal índice, o PSI 20, a descer 0,12% para os 7381,01 pontos.
5804	Não é caso para rejubilar de alegria, mas já começam a ser muitas distinções até para aqueles que se recusam a ver o que os outros não se importam de reconhecer.
5805	Uma forma de "assegurar uma estrutura financeira sólida" e "níveis de dívida confortáveis", refere agora a empresa no comunicado.
5806	«O Moreira vai apresentar-se após o europeu de sub-21 e queira Deus que fique lá até ao dia 8, pois era sinal que Portugal estaria apurado para os Jogos Olímpicos», disse Scolari, certo que o número um "encarnado" vai chegar "em excelentes condições".
5807	De certo que com os seus argumentos, qualquer chines que não conhece a cultura cigana comprava o BPN.
5808	Eu concordo, porque os compreendo, mas agora como é que vamos resolver o problema?
5809	Esta quinta-feira, a gastronomia teve os Sabores e Aromas da Bairrada e os da Montanha são conhecidos esta sexta-feira.
5810	Um plástico, que tão facilmente se lava, serviu de embalagem às partes decepadas: cabeça, braços e pernas.
5811	Os juízes que querem intervir no debate público que deixem de ser juízes e venham fazer política», sustentou.
5812	Aos trabalhadores são garantidos os direitos previstos no Contrato de Trabalho (CT), estando também previsto que o tempo de formação reverta para efeitos de antiguidade com direito ainda a subsídio de férias e de Natal.
5813	«Um dos investidores é um consórcio constituído por empresas espanholas, inglesas e portuguesas.
5814	Também o director comercial da T-Systems em Portugal, Rui Franco, salientou a "forte aposta" da Deutsche Telekom em Portugal e as vantagens da empresa em estabelecer-se em Lisboa.
5815	Como é possível a confusão entre dois nomes tão diferentes?
5816	"Esperamos para ver o que vai acontecer, mas não estamos alarmados com a situação da Grécia, de maneira nenhuma", concluiu Tiago Eiró.
5817	O extremo padece de uma mialgia numa coxa e só depois de ser submetido a exames mais minuciosos se poderá avaliar as possibilidades de estar apto para o fim-de-semana.
5818	Audi A4 Avant 1.9 TDi 1998 • 1896 cc • gasóleo • 8 900 € Recruta-se para telefonemas Eróticos Telemarketing/ Call Centers • Part-Time Apartamento, T3, Braga Usado • Venda • 80 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
5819	Este Público e sempre a mesma coisa está desatualizado.
5820	2009 - 13:21 Por Lusa, PÚBLICO A Sonaecom, empresa proprietária do PÚBLICO, teve um lucro consolidado de 1,4 milhões de euros no primeiro semestre de 2009, recuperando do prejuízo de 12,2 milhões de euros que havia enciaxado no mesmo período de 2008.
5821	A oposição num bloco.
5822	Na memória de muitos fãs do autor de “Olhos nos Olhos”, estão também os magníficos concertos do Campo Pequeno e do Coliseu do Porto em Fevereiro deste ano.
5823	Guardião reavaliado esta segunda-feira O guarda-redes do Beira-Mar, Todor Angelov, será reavaliado esta segunda-feira pelo departamento cínico do clube, depois de uma lesão no treino matinal deste sábado.
5824	O importante é que o enorme F.C.PORTO tem até ao momento a melhor performance da Europa.
5825	Com tanta polícia que existe,era de louvar que aos idosos que vivem sós uma vez por semana os visitssam e desta forma evitavam que fossem menos assaltados, roubados e evitava que depois de falecerem estivessem à espera meses ou anos para serem sepultados.
5826	Há risco de choque elétrico devido a problemas no isolamento e construção”, revela a DECO.
5827	Resultado aparentemente lisonjeiro para o Porto, mas aceitável no cômputo geral.
5828	Os suspeitos tinham entre 17 e 82 anos e entre eles havia polícias, líderes juvenis e professores, adiantou a BBC.
5829	Por isso, não hesitei, e saí do país.
5830	O encontro, organizado pelo Movimento Político da Unidade, emanação do Movimento dos Focolares, em Berna, estava subordinado ao seguinte tema: "A fraternidade na política: utopia ou necessidade?
5831	Olhe à sua volta, procure ver o que foi de negativo que a ASAE fez.
5832	Foram submetidas 13 listas para a eleição da comissão nacional.
5833	Acaba com uma bênção aos jovens.
5834	Confrontada com esta informação, a PT preferiu não comentar.
5835	Vimos ainda uma manada de Orix, corpulentos e de porte altivo, que se detiveram para nos observar de longe e depois prosseguiram o seu caminho, como que indiferentes à nossa presença.
5836	Os jornais italianos revelam que existem crianças que se chamam Mela e Pesche, respectivamente maçã e pêssego em italiano, tudo porque Gwyneth Paltrow e Bob Geldof escolheram estes nomes para os seus filhos.
5837	E as mulheres querem-se animadas e não inanimadas como os esfregões de cozinha.
5838	A partir da conferência de imprensa de Scolari, foi dado o pontapé de partida para o Euro 2004.
5839	As conferências do especialista em Criatividade integram-se nas «Conversas sobre comunicação», iniciadas no Departamento de Comunicação e Arte em 1999, com a organização da docente daquele Departamento, Conceição Lopes.
5840	2009 - 15:24 Por Lusa As finanças vão avançar este ano com a criação de "gestores de cliente" para acompanhamento e apoio a grandes contribuintes, anunciou hoje o ministro Teixeira dos Santos.
5841	As empresas empurram facilmente os trabalhadores para o subsídio de desemprego e para as reformas antecipadas, sobretudo porque não há confiança no futuro dessas empresas.
5842	À entrada para o Conselho Nacional do PSD, Carlos Carreiras, que já tinha criticado a imposição de nomes como António Preto e Helena Lopes da Costa nas listas de Lisboa, apelou ao bom senso da direcção.
5843	Eh eh olha outro q se ofende.
5844	E o Lavoisier, de novo sorridente, numa beatidude indescritível, com ar inefável: Tantas, tantas obras!
5845	O museu não é, admitiu o autarca, uma prioridade neste momento.
5846	Uma vez que os stocks continuam em baixa, pode haver uma nova subida de preços dos alimentos no próximo ano, alerta Diouf.
5847	“Todas as empresas terem um domínio é muito bonito, mas se não estiverem a ser usados não têm grande utilidade”, realçou.
5848	Um bar de pouca roupa Meninas em salto alto e sem mala Com telemóvel acendendo às vezes.
5849	Uma das medidas previstas pelo Governo é acabar com os quatro hospitais militares e criar um único hospital das Forças Armadas até ao final do ano, com um pólo em Lisboa e outro no Porto.
5850	No final desse ano, a ministra das Finanças quis introduzir uma penalização de 4,5% nas reformas antecipadas.
5851	O Izmailov levou um tiro nos joelhos porque não quiz ir para o clube do dos corruptos, o FCP.
5852	"), invadiram as ruas, correram para os espaços abertos, meteram-se nos carros e rumaram ao Parque Eduardo VII, a Monsanto, ao Aeroporto da Portela, aos jardins, onde quer que não lhes caíssem prédios e casas em cima.
5853	Eu não disse uma asneira simplesmente usei de ironia sobre as personagens em questão.
5854	Olham também para as taxas de juro das novas emissões, multiplicam por toda a dívida futura a emitir e percebem que não as conseguiremos pagar.
5855	Era uma gala em directo e não aceitei".
5856	Pretende também ser uma homenagem às vítimas do temporal de 20 de fevereiro de 2010”, salientou à agência Lusa Miguel Sá, que organizou o protesto.
5857	Apesar deste valor, o número de contratos assinados em Setembro aumentou 2,6% em termos homólogos (mais 35 mil).
5858	É como um banho branco e suave que só não clareia as sombras.
5859	Tínhamos projectos orientados em três eixos de actuação.
5860	O PS conseguiria maioria (nove deputados), bastando-lhe qualquer um dos outros partidos.
5861	E este sente-se na obrigação de dizer que ainda não há candidato… Então o PS já não tem candidato há 33 anos?
5862	O actual administrador do Banco Europeu de Reconstrução e Desenvolvimento (BERD) fala ainda numa explosão populacional e no aumento consequente da especulação imobiliária.
5863	Depois da ronda desta semana pelos estádios em construção em Portugal, o Comité da UEFA elabora uma lista com os projectos que considera reunirem as condições para cumprirem os prazos e, até Setembro de 2003, apresentarem a obra feita.
5864	A maior empresa de petróleo estrangeira na Líbia, a italiana Eni Spa, retirou os seus funcionários estrangeiros do país, após as Nações Unidas terem autorizado a acção militar sobre o território.
5865	Estes sistemas podem disponibilizar alguns dados quando o cidadão abre um formulário, se a Instituição Publica já tiver essa informação nos seus registos para que o cidadão não tenha que a voltar a introduzir.
5866	O meu pai era bancário em Mação e era uma das pessoas mais empenhadas e influentes no PSD em Mação e até aqui no distrito na altura.
5867	Ao procederem à fiscalização do veículo, os militares detectaram três tampas de saneamento, furtadas naquela localidade.
5868	Os editores da imprensa economizariam assim nos custos de impressão e de divulgação.
5869	Cada um dos 107 quartos (todos iguais na decoração) ganhou o nome de um escritor, inclusive as seis suites e os dois quartos preparados para pessoas com deficiência física.
5870	No total, o novo tribunal em Braga inicia funções com perto de mil processos.
5871	Representante dos privados gera nova polémica na Agere A participação dos privados na Administração da Agere continua a levantar polémica e resistências internas no seio desta empresa municipal.
5872	Apenas fazer breves comentários, sem grande dissertação.
5873	2010 - 17:05 Por Lusa A bolsa de Lisboa fechou hoje no vermelho, com o PSI 20 a cair 0,18 por cento para 7.763,28 pontos, em contraciclo com as principais praças europeias, à excepção de Londres que quebrou 0,32 por cento.
5874	Se a no plano financeiro não haverá motivos para grandes preocupações até ao final da época, o desempenho desportivo da equipa de basquetebol na Liga deixa muito a desejar, ocupando a última posição.
5875	Ambos, os tratamentos requerem uma prescrição médica.
5876	Segundo o cónego Pio Alves de Sousa, a reabilitação do novo espaço vai permitir criar uma área mais ampla para acolher as reservas do tesouro, serviços administrativos, loja e serviços pedagógicos, para receber visitas de escolas.
5877	A entidade portuguesa à qual a agência de viagens ficou a dever mais dinheiro foi o BCP, que reclamou uma dívida superior a 554 mil euros.
5878	Enquanto aguardava, recordei as enormes bichas do início dos anos 70, no tempo da “outra senhora”.
5879	A posição de Duarte Marque foi, de resto, subscrita pelo presidente do PSD, Pedro Passos Coelho que afirmou que “na vida do país, como na vida dos partidos, não se podem impedir investimentos no futuro”.
5880	É que dentro dos que se situam à esquerda do actual Presidente, Francisco Lopes é um candidato que sempre se demarcou das políticas negativas e anti-sociais como as que desenvolve o Governo PS.
5881	"Quatro acusados foram condenados à morte, um a pena de morte suspensa por dois anos e oito a penas até à prisão perpétua", adiantou.
5882	A nova gestão de espaço das instalações improvisadas, é para Ana "uma mudança positiva, pois dá a sensação que há mais espaço para circular", disse.
5883	O orçamento do Aveiro Basket é de 800.000 euros com o objectivo de, segundo a administração da SAD, lutar por "um dos primeiros lugares da fase regular da Liga Portuguesa de Basquetebol".
5884	São excepções o caso de Jolly, que regressa àquela casa depois de uma passagem pela U. Chamusca e Gonçalo Martins, que ingressa no clube pela primeira vez, mas que tem já muitos anos de futebol.
5885	Na nota remetida à Comissão Nacional do Mercado de Valores (CNMV), a empresa explica que as receitas aumentaram 1,7 por cento, para 13,932 milhões de euros.
5886	A Ordem tem que ser respeitada independentemente da cor política do Governo.
5887	O colégio arbitral, composto por três membros nomeados pelo CES, em representação de cada uma das partes, esteve ontem reunido, mas só hoje irá divulgar a sua decisão final.
5888	Aqui, "aparecer" torna-se absoluto.
5889	Além de terem conquistado as coroas absolutas, Mário Patrão também revalidou o título na classe TT2, alcançado pela quinta vez consecutiva, enquanto João Lopes averbou o seu quarto título na classe reservada aos quads mais potentes (acima de 400cc).
5890	Aliás, quando se procedeu à liberalização dos preços de diversos produtos, cada comerciante tentou vender um pouco mais caro que a concorrência, iludindo a ideia base que preside ao comércial concorrencial e cada um procurar vender mais para ganhar mais.
5891	Sublinhe-se, contudo, que quando o IVA desceu de 21% para 5%, a grande maioria dos ginásios não fez reflectir essa descida nas suas mensalidades.
5892	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Sócrates: «Veremos o que diz TC sobre a decisão dos Açores..
5893	Foram contados 103 votos a favor do imediato início de negociações com os movimentos de libertação nacional, cinco votos contra e 11 abstenções.
5894	Neste caso, a construção não será feita de raíz, dado que as futuras instalações vão nascer a partir da actual escola do primeiro ciclo.
5895	Sempre a aumentar enquanto o país diminui a actividade produtiva:encerramento de empresas.
5896	“Vamos manter a aposta em mercados internacionais menos desenvolvidos” A TB Files é especialista em gestão documental, com presença em Portugal, Moçambique, Roménia e Bulgária.
5897	É muito mau para o país que se saiba que ou da PJ ou do Ministério Público ou dos Magistrados há fugas para a comunicação social”, disse.
5898	Para já, contudo, continua activa.
5899	Com alguma crítica, mas aceitávamos o Estaline.
5900	Funcionam como o veículo de propaganda dele.
5901	No final de Setembro de 2009 o rácio de crédito com incumprimento alcançou o valor de 1,31%, sendo no entanto um dos mais baixos do sector".
5902	Outros têm teorias mais elaboradas, mas nem por isso despropositadas: “Em Joanesburgo vão trocar de tripulação, para entrar logo a que vai trazer o avião de volta.
5903	A suspensão tem efeitos a partir das 18h00 de hoje até às 18h00 do próximo dia 26. A Bluenext – a principal bolsa europeia para o mercado de carbono – já tinha suspendido, esta manhã, parte das suas operações, para a implantação de medidas de segurança.
5904	Mas, apesar de admitir que o caso da Irlanda pode gerar um efeito de contágio a outros países sob a mira dos mercados, nomeadamente Portugal, Teixeira dos Santos deixou claro que a situação dos dois países é bem diferente.
5905	A ideia é mostrar o lado mais humano das estrelas de Hollywood, através das histórias que as suas mães poderão contar.
5906	É como subir da II Divisão B para a Liga de Honra e tentar a manutenção», disse.
5907	Com viagem rumo ao Porto, prevista para as 17 horas, o Marítimo continua ainda no Funchal, a aguardar luz verde para embarcar.
5908	5. O serviço cívico pode ser estabelecido em substituição ou complemento do serviço militar e tornado obrigatório por lei para os cidadãos não sujeitos a deveres militares.
5909	O antigo ministro das Finanças também salientou a responsabilidade do Estado na actual crise económica e social.
5910	Isto precisa é de um continente, com mar por todos os lados, sem barcos, sem Açorline, sem nada.
5911	A corrupção no futebol está na máxima força.
5912	Dogival Alves Freire Diga o que pensa sobre esta notícia.
5913	Já no Alentejo, em Fronteira, no distrito de Portalegre, a GNR fiscalizou um festival que se realiza anualmente numa quinta particular, onde deteve nove pessoas – sete por tráfico de droga e duas por condução sob o efeito do álcool.
5914	Miguel Capão Filipe, do CDS/PP, considerou importante do ponto de vista "estratégico" atrair mais investimentos que impeçam "a fuga" para concelhos vizinhos mais atractivos.
5915	As três vítimas seguiam num veículo que terá sido abalroado por um Audi A3, que seguia em sentido contrário.
5916	Ainda nas descidas, a Jerónimo Martins destacava-se com uma queda de 1,40 por cento, para 6,35 euros.
5917	"Fiquei sem saber a quem dirigiu as críticas.
5918	Esperemos que seja implantada uma verdadeira democracia, mas tenho muitas dúvidas.
5919	Até ao momento, a comissão arbitral decidiu 69 processos de pedidos de acionamento da caução e vai voltar a reunir-se na sexta-feira para analisar outros casos.
5920	No curto prazo, o IES estará essencialmente focado na Investigação, Promoção do Empreendedorismo Social e Partilha de Conhecimento.
5921	Criadores de quatro países respondem a este desafio com novos conceitos e artefactos para o século XXI que concretizem estratégias de design mais sustentáveis e economicamente viáveis.
5922	Valor que foi fixado, em Março de 2009, pelo Instituto Nacional de Aviação Civil (INAC) e que é cobrado directamente às companhias de aviação, que depois o fazem reflectir no preço dos bilhetes.
5923	Portas do Mar recebem evento único Depois de meses de votação e preparação, a cerimónia das “Sete Maravilhas Naturais de Portugal” realiza-se já este sábado, 11 de Setembro, na cidade de Ponta Delgada.
5924	Estes esforços receberam já hoje a promessa de participação também do Reino Unido, que fez saber que irá reforçar a par dos norte-americanos a luta contra o terrorismo tanto no Iémen como na Somália.
5925	«Este lançamento marca o início de um ponto de viragem emocionante para o Myspace.
5926	A análise de Dezembro mostra que este indicador recuou 7% em Dezembro, depois de uma queda de 1,7% em Novembro.
5927	De resto o Joel Fernandes, estou seguro, em relação a esse ponto será um manifestante exemplar.
5928	A moeda única europeia valia 1,3673 na sexta-feira à noite, em Nova Iorque.
5929	Alguns destes papéis tinham caído mais de 15 por cento nas últimas quatro semanas, o que os torna muito atractivos para os investidores.
5930	Dinheiro: Seja mais comunicativo, partilhe as suas ideias com os colegas de trabalho e daí poderão advir soluções mais vantajosas para todos.
5931	«Notamos um maior interesse na modalidade e em face da procura decidimos abraçar esse novo projecto», refere Jorge Meira, presidente da direcção, eleito recentemente.
5932	“Eu vejo que a opinião generalizada é que a Grécia não vai conseguir pagar a sua dívida”, afirmou o responsável, esta terça-feira em Bruxelas.
5933	A formação de empreendedores rurais, que visa dar mais conhecimento e capacitação aos produtores, em especial aos jovens e mulheres, é também muito importante, segundo o director-geral da Agricultura, Silvicultura e Pecuária.
5934	Concorda com as medidas propostas?
5935	A educação financeira precisa de pais que saibam corrigir as suas deficiências quanto ao uso do dinheiro e que entendam que a educação financeira exige o seu tempo e dedicação.
5936	Na CP e REFER, segundo o sindicato, regista-se uma adesão inferior, na ordem dos 50 por cento dos trabalhadores abrangidos pelo pré-aviso de greve.
5937	"Sei que existem ainda algumas resistências e muitas hesitações em relação a esta solução", salientou o ex-presidente português.
5938	O governo italiano considerou a decisão inaceitável.
5939	A Galp Energia já tinha descido à meia-noite de quarta-feira os preços de referência em 5,5 cêntimos para o gasóleo, que passou a custar 1,219 euros, e em 4 cêntimos para a gasolina, que passou a custar 1,359 euros.
5940	O numero de espectadores que vão às praças é cada vez maior de ano para ano mesmo com o menor numero de corridas, os portugueses gostam de ir aos toiros e vão continuar a ir!
5941	Hospital de Faro concorre à iniciativa Missão Sorriso O Hospital de Faro vai concorrer aos projectos de beneficiação dos Serviços de Pediatria e Obstetrícia das Unidades de Saúde, na iniciativa Missão Sorriso, organizada pelo Continente.
5942	Depois dos elogios da opinião pública e publicada, faltará ao Governo demonstrar que é capaz de consumar tudo a que agora se propôs, para deixar uma marca indelével na História e no futuro de Portugal.
5943	A audiência está marcada para Fátima.
5944	Carlos Rodrigues: "Vamos pagar mais do dobro dos impostos este ano que no ano passado" Presidente do BIG garantiu que o banco que preside irá pagar mais do dobro dos impostos este ano do que no ano passado devido à recuperação da actividade.
5945	R - As comemorações começaram a 1 de Setembro.
5946	Tavira irá acender 95 velas brancas, às 11h00, simbolizando os países que aboliram a pena capital. Em 2009, foram 1176 as cidades, em 86 países, que assinalaram este dia.
5947	Metade do trabalho é do João Ferreira João Santos mostrou ainda sentido de "fair-play" e uma postura muito digna, pois não esqueceu o trabalho que o seu antecessor, João Ferreira, realizou no Santa Maria.
5948	No Complexo Desportivo das Camélias, o campo número um receberá um piso de relva sintética de forma a rentabilizar a sua utilização e oferecer melhores condições de formação, treino e competição.
5949	É essencialmente isso que distingue uma comunidade humana de uma pocilga.
5950	Tem de dizer aos accionistas se é para vender ou não”.
5951	Guilherme da Fonseca diz que é inconstitucional.
5952	Esta tarde, o ministro da Agricultura deslocou-se à região Oeste, onde esteve reunido com os agricultores afectados pela intempérie.
5953	Bem Haja a nossa Juventude!
5954	Desde as 9 da manhã que aqueles veículos estiveram impedidos de entrar no pais vizinho devido às festividades de Páscoa, um cenário que levou mesmo ao corte da circulação na auto-estrada A25, ao final da tarde, entre Alto de Leomil e Vilar Formoso.
5955	Em Março, mês em que tradicionalmente se revêem as tabelas salariais, não houve cortes generalizados na compensação base e mesmo as que congelaram ordenados assumiram excepções em colaboradores-chave.
5956	O cidadão contribuinte que vai pagando todo o festim da luxúria camarária, tem todo o direito de conhecer o relatório da auditoria, em tempo útil e oportuno para o poder discutir em sede própria.
5957	O negócio foi confirmado à Imprensa brasileira pelo presidente Renato Braz.
5958	O euro valoriza numa altura em que os investidores alimentam expectativas em relação às previsões macroeconómicas.
5959	Viva ao Maritimo, vivam os Maritmistas.
5960	Por questões internas de prioridades, de funcionamento e organização e de níveis de decisão dos próprios bancos.
5961	Mas é um serviço de apoio à família ou não é? Pois é, é necessário assegurar clientela e não deixá-la fugir!
5962	A equipa de Belazaima esteve algo apática na 1ª. parte (0-1), devido ao caudal ofensivo da equipa de Barrô.
5963	A polícia adiantou que os corpos do ex-marido e do filho foram encontrados lado a lado, na cama no apartamento que servia também de escritório à advogada de 41 anos.
5964	Robert Kubica pode perder a mão direita após acidente em rali Rússia: Medvedev diz que autores de atentado devem ser «liquidados»
5965	Sertanense e Benfica C. Branco empatam Terminou empatado a um golo o dérbi entre Sertananse e Benfica e C. Branco, que permite aos homens da Sertã continuar na liderança da Série D da III Divisão.
5966	Continua a não existir balneários na rendição dos turnos».
5967	E boa sorte. mais artigos do mesmo autor 'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
5968	Isso não vai acontecer", afirma.
5969	João Henriques, treinador da equipa, revela que falta no grupo sentido de responsabilidade, na sua perspectiva a única explicação para as duas únicas vitórias conseguidas em casa, nos oito jogos já disputados para o campeonato.
5970	Necessita de alguém que a vigie e oriente, por forma a que sua debilidade e doença não a diminuam e incapacitem na sua vontade de ser "apenas" uma criança normal.
5971	A senhora deu um pequeno salto, assustada; e, durante escassos segundos, de mãos no rosto, ficou a olhar os destroços..
5972	A certificação assenta em grande parte nas instituições de normalização.
5973	»» A tradição na modernidade com danças de rua Durante quatro dias a Terceira parou para viver, intensamente, as danças e bailinhos de Carnaval, uma..
5974	Apesar de jogar apenas com 10, o Ginásio, com muita dedicação e esforço controlava as investidas dos locais e por mais que uma vez, por, Faneca, e, Paulo Jacinto, poderia ter aumentado a vantagem.
5975	Sábado será a vez de "Mulheres Vicentinas", também no mesmo horário.
5976	A organização dispõe de várias valências.
5977	João Vieira, o autarca de uma zona que «alberga uma comunidade piscatória que fez história e quer continuar a fazer» considerou que o que é necessário «é um maior apoio governamental» para que «os mais jovens abracem a actividade e profissão».
5978	Para evitar confrontos com os populares, um carro da PJ acabou por parar, pelas 15.15, junto a outra área de acesso à porta principal do tribunal.
5979	Esteve também ligada à Igreja Católica entre os 15 e os 23 anos, altura em que se desligou “para sempre”.
5980	A exploração do gás e do petróleo de xisto por fractura hidráulica, com a ajuda da injecção de grandes quantidades de água e produtos químicos no subsolo, é atacada pelos ecologistas que a consideram particularmente nociva para os lençóis freáticos.
5981	A norte-americana General Motors, outrora o maior construtor do mundo, que recentemente abriu falência, foi a "lanterna vermelha", atrás do penúltimo, a japonesa Mitsubishi.
5982	A leitura do acórdão está marcada para o dia 24 de Junho.
5983	Uma enormidade monstruosa a falta de ética deste socialismo!
5984	Com o roadshow Sage SNC e com a ajuda dos nossos parceiros procuramos sensibilizar e esclarecer as empresas e Instituições de Ensino Superior ligadas a esta área sobre a entrada em vigor do SNC.
5985	Um ditado popular lembra que uma mão lava a outra.
5986	Lucky protagonizou uma captura difícil no ano passado, que durou cerca de dois meses, durante os quais o animal mordeu 120 pessoas.
5987	Também durante este mesmo período, 79,7 por cento das receitas totais foram obtidas nos estabelecimentos hoteleiros das regiões de Lisboa e Vale do Tejo, Algarve e da Região Autónoma da Madeira.
5988	«O contacto é caloroso», refere João Teixeira Lopes, admitindo, contudo «algum cansaço das pessoas, depois de tantas campanhas eleitorais».
5989	"Porque não se pára para pensar?
5990	Este encontro está inserido nas actividades do «Maio, Mês do Coração».
5991	“Esclarecermos a nossa posição.
5992	Segundo dados revelados ontem pela Associação Portuguesa de Empresas de Distribuição (APED), o Ikea foi o associado que apresentou o crescimento mais acentuado no ano passado em território nacional.
5993	2008 - 12:48 Por PÚBLICO As taxas euribor mantêm a tendência de queda desde que o Banco Central Europeu (BCE) aprovou a baixa dos juros há mais de um mês.
5994	Outro dos incentivos portugueses é que 20 por cento da frota do Estado terá de ser composta por veículos eléctricos.
5995	Venda de produtos desportivos A empresa Ultra Desporto, Lda. foi fundada por Henrique Mariante em 6 de Abril de 2005, em Vila do Porto.
5996	" Face à insistência dos jornalistas que o acompanharam na viagem, o primeiro-ministro reduziu tudo a um apelo: "Tenham piedade!
5997	«Às vezes é necessário pequenas intervenções em problemas que podem ser corrigidos e que se não o forem levam à desorganização de vida pessoal», realçou.
5998	O facto de ser "gestão passiva" leva-nos à sua segunda grande característica: Transparência.
5999	A renovação é imperiosa faz tempo.
6000	O acordo foi aprovado por cerca de 59 por cento dos trabalhadores, com a Ford a tornar-se na primeira construtora norte-americana a chegar a acordo com o sindicato para promover alterações aos contratos dos trabalhadores.
6001	2010 - 13:43 Por PÚBLICO As autoridades sauditas revelaram hoje ter neutralizado uma célula da organização terrorista Al-Qaeda no país, numa investigação que levou à detenção de 101 suspeitos.
6002	Do ponto de vista económico-financeiro a medida é válida.
6003	Em declarações hoje à agência Lusa, o porta-voz dos trabalhadores António Basílio adiantou que os funcionários passaram a noite frente à empresa de forma pacífica, referindo que "vão permanecer por lá por tempo indefinido".
6004	Torna-nos mais fortes, revela capacidade de diálogo, permite olhar mais longe e obter sinergias de vária ordem.
6005	Está prevista a possibilidade de o Estado poder prestar garantias para fazer face a fenómenos sísmicos de grandes proporções, de que resulte ser excedido o limite máximo da responsabilidade global do Fundo Sísmico.
6006	“A confiança dos consumidores pode continuar a recuperar com o novo pacote de estímulos que, juntamente com as medidas já tomadas, ajuda a revigorar a economia ", disse Susumu Kato, economista-chefe da Calyon Securities em Tóquio.
6007	Ou melhor, nem eles acreditam: apenas têm de fingir que sim.
6008	Tags: alinhavar, bué de poetas fixes, Cultura O bar Alinhavar, em Leiria, recebe hoje, às 23 horas, a iniciativa “Bué de Poetas Fixes” do Projecto Artes Novas.
6009	Referindo que o país terá eleições "em Maio ou Junho", o líder do PSD sublinha que esse será o momento de "fazer escolhas claras", nomeadamente no que deve ser o papel do Estado e em que bases deve assentar a competitividade da economia.
6010	Ainda nesse mês era aberto o concurso da aerogare do Porto Santo, uma obra no valor de um milhão de contos, e inaugurado o Centro de Saúde do Porto Santo, que custou 220 mil contos.
6011	Por seu lado, o ministro das Finanças e Economia diz que deste modo se confirmam as precisões do Governo, de que "a actividade económica começa a apresentar sinais cada vez mais positivos".
6012	Transacções por Zona O maior número de operações verificou-se no Corredor Oeste (Zona 6), com 32% da área transaccionada.
6013	Entre os conhecidos, estão o músico Rodrigo Leão, a fadista Mariza, a atleta Naide Gomes, o arquitecto Gonçalo Ribeiro Telles, a escritora Lídia Jorge, ou a jornalista Laurinda Alves, que também escreve no livro que acompanha a exposição.
6014	Temos uma licença de construção!
6015	Esgoto polui Rio Este Depois de, na terça-feira passada, uma descarga poluente clandestina, em Celeirós, ter tingido de vermelho o Rio Este, ontem foi a vez de uma outra descarga ter "branqueado" as águas daquele curso.
6016	As ‘yield’s’ no mercado secundário estão acima dos 8% em 10 maturidades, também registando aumentos nos outros prazos.
6017	Quem sofre de dislexia mental, não devia escrever..
6018	«É especial, mas para quem anda no futebol há muitos anos, não vai ter influência.
6019	O Iémen é um país em significativo risco, enfrentando ao mesmo tempo uma rebelião xiita no seu território a norte e um movimento separatista a sul.
6020	O Governo grego deve anunciar cortes mais radicais até 2012 para garantir a viabilização de um pacote de ajuda internacional no valor de 60 mil milhões de dólares, cerca de 45 mil milhões de euros.
6021	As obras de recuperação das instalações ficarão a cargo dos associados, que nos tempos livres podem proceder às necessárias reparações.
6022	Essa centralização levou à suspensão da importação da farinha e ao consequente aumento do preço do pão.
6023	Pioneira no sector têxtil e uma das principais exportadoras da região, é um caso de sucesso made in Beira Interior OS DADOS da economia nacional não mentem e mostram como a crise dita um ritmo de diminuição da produção.
6024	"Cuidado com os detalhes", alertou Xavi.
6025	A pergunta foi colocada num requerimento dirigido ao ministro das Finanças, Teixeira dos Santos.
6026	O lateral, substituído aos 25 minutos, apresenta uma lesão num tornozelo.
6027	Por alguma razão o programa dele tem tantas audiencias Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Mas alguém ainda dá ouvidos a esse seboso do Rui Santos?
6028	Comparativamente a 2007, significa uma taxa de crescimento de 9%.
6029	” Oh LUIS FIGUEIREDO és mesmo benfiquista pelos vistos,só és valente online porque ao vivo deves cagar de medo.
6030	Eu tenho uma visão positiva e construtiva do nosso futuro”, acrescentou o banqueiro.
6031	Nem mesmo em Portugal que tem tantos crimes se ve policias armados com metralhadoras nas ruas.
6032	Os Açores, ainda para mais, têm recebido quantias apreciáveis da Europa.
6033	No prédio ficaram ainda outros vidros que, segundo fonte dos bombeiros, não constituem perigo para os transeuntes.
6034	"Considero que as nossas trocas comerciais são hoje modestas e poderemos avançar consideravelmente.
6035	Tratou Agência Funerária São Romão e Bombeiro Outras notícias que lhe podem interessar: 1. Rosinda Bernardina Afonso Clique aqui para cancelar a resposta.
6036	Terminaram esta manhã no Chile as primeiras operações de construção do túnel por onde vão sair os 33 mineiros retidos numa mina há mais de dois meses.
6037	Seguem-se Fernando Pessoa, com várias obras, e José Luís Peixoto com a tradução do livro "Nenhum olhar".
6038	Do mesmo modo como muito convenientemente a burrice também se tornou moda.
6039	Ferreira Leite tencione aproveitar o descontentamento da tropa e armar-
6040	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 10.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Lisboa Despacho proferido no processo n.º 1066/10.
6041	Presentemente as Juntas de Freguesia já não se justificam.
6042	Gente muito amarga a tentar sorrir.
6043	À falta de peixe no mar, junta-se a falta de vontade da tutela para com um sector cada vez mais sujeito a um penoso abandono.
6044	Seguem-se dois desafios consecutivos para a Liga Europa, diante dos espanhóis do Sevilha.
6045	Outras mensagens chegam de Angola, onde os alunos que fizeram o mestrado no ano passado nos Açores estão a desenvolver as suas teses.
6046	Podem não ter muito dinheiro no bolso, mas na rede são senhores.
6047	Para o final do Verão, está prevista a introdução do 1.4 TDi de 80 cavalos.
6048	“É muito, mas muito mais do que todos os roubos que investigámos” nesses períodos, assinalou António Gonçalves.
6049	Este trabalho combinado poderá ajudar os astrónomos a compreender a semelhança entre os buracos negros pequenos, formados de explosões de estrelas, e os buracos negros super-maciços que se encontram no centro da galáxia.
6050	No próximo fim-de-semana lá estarei e espero por si. mais artigos do mesmo autor Quem foi a fada que me esqueceu?
6051	Agricultura, construção civil e serviços são para já as áreas identificadas para potenciais negócios entre os empresários dos dois países, devendo os respectivos Governos trabalhar no sentido de criar as condições para a materialização do acordo.
6052	Seguem-se os Mavericks Os LA Lakers carimbaram a passagem às meias-finais da NBA, na última madrugada, ao baterem os New Orleans Hornets (98-80), concluindo os playoff com um triunfo geral de 4-2.
6053	Trata-se de um filme sobre a ascensão e queda de um magnata do petróleo, protagonizado por Daniel Day-Lewis, já nomeada este para oito Óscares da Academia de Hollywood, incluindo o do melhor filme.
6054	E eu fiz o que estava certo.
6055	A investigação teve início em Outubro de 2005, com um assalto à mão armada, e tentativa de homicídio, ocorridos na Comarca de S. Pedro do Sul.
6056	Contactado pela Lusa, fonte do Ministério dos Assuntos Parlamentares disse: "O governo não se ocupa de casos fabricados com base em calhandrices".
6057	Disse o que disse porque, em cada corredor da PJ, viu vítimas espancadas pelos investigadores: «Estava drogado e tive pena dos rapazes.
6058	Coitadinhos dos Madeirenses que agora todo Portugal tem de ajudar a Madeira!
6059	O ON-LINE NEWS Aveiro Portugal parte de Aveiro para o mundo, através da rede mundial de computadores.
6060	Na banca, o BCP apresentou um recuo de 2,2 euros, para um valor próximo do mínimo do ano, que se situa nos 3,50 euros.
6061	Santana (Naya Rivera) aparece a lamber a barriga de uma colega, durante a festa.
6062	O Conselho de Administração decidiu alargar a auditoria das relações contratuais com a empresa de Manuel Godinho, à análise das transacções subjacentes, e reforçar os meios ao dispor do gabinete de auditoria interna da REN.
6063	Odisseia açoriana em terras da Califórnia Na busca de melhores condições de vida, do eldorado, milhares de açorianos fizeram do Estado norte-americano da Califórnia a sua nova casa, onde criaram uma cultura muito própria.
6064	Chegam a determinada conclusão porque os investimentos em Portugal não são algo que os grandes investidores precisem de ter.
6065	Braga e Guimarães iniciam hoje nova época 04 Jul 2005José Eduardo Sp.
6066	D.R. n.º 20, Série II de 2011-01-28 Ministério da Saúde - Administração Central do Sistema de Saúde, I. P. Aditamento ao acordo modificativo de 2010 Contrato (extracto) n.º 71/2011.
6067	Descubra isso e muito mais na próxima madrugada.
6068	2009 - 17:00 Por Lusa O primeiro-ministro espera que as autoridades judiciais sejam rápidas no trabalho que têm que fazer relativamente ao caso Freeport.
6069	Resta saber de que tipo de investimento é que nós estamos a falar.
6070	“No fundo, pensamos que se trata de uma espécie de pré-reforma”, disse o mesmo responsável Em causa está “a redução da estrutura de custos” da empresa, uma vez que “os custos com pessoal são a principal fonte de gastos”, referem as cartas enviadas.
6071	“Organizamos encontros temáticos, como por exemplo pela salvaguarda da criação, pelas migrações, por causa da educação, da pastoral universitária, do diálogo com o Islão, problemas que sejam importantes para a Europa.
6072	Os que não optarem pela carreira militar poderão transitar para outros organismos da Administração Pública.
6073	Com este argumento já se está a dar a indicação de que há coisas piores que estão escondidas”, afirma o sociólogo.
6074	A própria política torrejana tem andado um pouco morta por si só, mesmo em época de plena criação.
6075	Era do tal supra-sumo da inteligência, do nosso emigrante francês, que trouxe o seu carro para a sua casa portuguesa, para impressionar nas férias de Verão, quando vinha a Portugal.
6076	Apesar das dificuldades, a reitora da UA, Heleza Nazaré, estabeleceu como meta para os próximos dois anos "reforçar a investigação em áreas emergentes como a bioinformática e genómica".
6077	Educar, ensinar e formar é isso.
6078	O suspeito agora apanhado - um eletricista de 38 anos que já tinha sido condenado por de sequestro, passagem de moeda falsa e ofensa à integridade física - aguardava no interior de uma viatura que os outros roubassem, sob ameaça de arma, o locatário.
6079	A garantia foi dada esta sexta-feira, à Renascença, pelo ministro português José António Pinto Ribeiro.
6080	Ouça a reportagem da Renascença num país que procura apanhar a carruagem da União Europeia.
6081	"Sim" e "não" à greve: duas funcionárias públicas com opiniões distintas Uma assistente técnica num hospital público do Porto e uma oficial de registo da conservatória de Valongo têm visões diferentes do 24 de Novembro.
6082	Se a piromania atingiu o nível fantástico que agora vimos, qual poderá ser a respectiva causa?
6083	Millennium sobe avaliação da Galp em 12% para reflectir melhoria no Brasil Preço-alvo subiu de 15,20 euros para 17 euros, uma nova avaliação que representa um potencial de valorização 12%.
6084	Continuar a ler Arquivado em Cultura, Dança, Exposições, Música, Sociedade136300 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
6085	Se a criança chorar deve ir ter com ela com o mínimo de rebuliço, de luz e estímulos tácteis.
6086	Em 2008 o que se esperava?
6087	"Esta redução de vencimentos não é um imposto, não é uma expropriação, não é uma nacionalização, nem é um empréstimo.
6088	Desempregado, 36 anos, passa a maior parte da sua semana a fazer aquilo que outrora era o seu passatempo: pescar.
6089	Além disso, a massa salarial anual dos jogadores e treinadores não poderá ultrapassar 70 por cento do valor das despesas ordinárias constantes no orçamento.
6090	"Achamos que Portugal fica mais bem defendido com um Presidente da República como Cavaco Silva", acrescentou.
6091	Desde casamentos “online” até ao Monty Python que fez um taxista muito feliz(.
6092	O dinheiro não me foi entregue a mim, foi entregue ao Comité Executivo da CAF, que não só sabia de tudo como aprovou esse patrocínio», reagiu, em protesto, Issa Hayatou.
6093	Qualquer dia os "outdoors" de boas-vindas a quem entra na cidade dirão: «Bem-vindo a Braga!
6094	Estas são apenas algumas das alterações que têm estado a ser elaboradas pela Congregação para a Doutrina da Fé.
6095	«Estes debates não têm audiência nem qualquer interesse», avalia Marcelo Rebelo de Sousa.
6096	Respeitamos todas, mas não valorizamos nenhuma acima de nós.
6097	Com energia e técnica encerram uma noite espectacular!
6098	Ou, no caso da UCSP de Macinhata do Vouga, aos de Macieira de Alcôba e do Préstimo, até aos de Valongo.
6099	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online “Invasão” de imigrantes pode levar a alteração de Shengen O pedido foi feito por Itália e França.
6100	Olha como o macaco gosta de banana eu gosto de ti.
6101	Na nota enviada à CMVM, a Galp refere que o referido poço comprovou, por intermédio de amostragens em teste a cabo, a extensão da acumulação de petróleo leve, "o que reforça as estimativas de volume de hidrocarbonetos para área de Tupi/Iracema".
6102	Por ano, são investigados 750 desaparecimentos, geralmente de menores do sexo feminino..
6103	Cada vez se paga mais.
6104	Em comunicado, a PJ adianta que os homens foram identificados e detidos pelo Departamento de Investigação Criminal de Aveiro durante o fim-de-semana.
6105	A clínica, entre outros, dispõe também de serviços de electroterapia, fototerapia, termoterapia, massoteraapia, cinesioterapia, mecanoterapia, hidroterapia e terapia ocupacional.
6106	O prejuízo só não foi maior porque os homens não viram uma terceira caixa registadora.
6107	Com cerca de 200 trabalhadores, esta unidade atingiu em 2010 um volume de negócios de 16 milhões de euros, um crescimento de 6,5 por cento em relação ao ano anterior.
6108	Tantas vezes chega às entrevistas e sente-se olhada de lado.
6109	Também no Centro Comercial Garden um indivíduo que supostamente terá ficado fechado no seu interior, partiu a montra de uma loja para sair dali, criando algum susto aos residentes do prédio.
6110	Antigo porta-voz da NATO defende segunda volta nas eleições À parte dos ataques de se vão sucedendo, prossegue a contagem dos votos das eleições presidenciais do passado 20 de Agosto.
6111	Eu adoroo como nunca adurei ninguem.
6112	" Gostava de saber quando é que a Media Capital adquiriu a Rádio Clube de Leiria porque essa é uma operação que não consigo encontrar registada em nenhum organismo.
6113	É claro, que nós sabemos a resposta!
6114	José Nuno é uma referência O jovem jogador ficou ainda agradado com as comparações ao ex-defesa José Nuno, que foi dono da camisola número 2 dos arsenalistas durante mais de uma década.
6115	Não há benefícios!
6116	Um bom forro deverá ser suave e de tecidos como seda, acetato ou rayon.
6117	Em todo o mundo, as Franciscanas Missionárias de Maria são 7.469, de 82 nacionalidades diferentes, desenvolvendo a sua acção em 77 países.
6118	Muito espertos estes homens! sempre a ver se conseguem ter duas mulheres ao mesmo tempo..
6119	O estado lastimável em que o país se encontra terá a sua razão na duplicação e triplicação de serviços públicos que empatam a criação de riqueza, e não é preciso ser sociólogo para ver isto Trabalhem juntos, sem papeis, porra.
6120	FJ Antunes iniciou nova época De novo sob o comando de Paulo Antunes, a Fundação Jorge Antunes, de Vizela, arrancou, ontem, para uma nova temporada onde vai disputar o campeonato maior do futsal nacional.
6121	Após a operacionalização dos concursos ficará disponível nos operadores de capital de risco um montante de mais de 350 milhões de euros, para investir nos próximos três anos em PME das regiões do Norte, Centro e Alentejo.
6122	Nos Estados Unidos, escapou-se o índice Nasdaq ao subir 0,24 por cento, mas o Dow Jones voltou a perder mais de um por cento.
6123	Mas será que o consumo de leite e de produtos lácteos dos Açores aumenta por causa disso?
6124	Estou sim, na expectativa”, concluiu o técnico.
6125	O evento contará com a presença de várias classes do Algarve, em diversas modalidades, nomeadamente Saltos de Duplo-Monitrampolim, Acrobática, Dança, Aeróbia e Ginástica Geral, entre outras.
6126	Até 2008, os ginásios e outras práticas desportivas estavam sujeitos à taxa normal de IVA, mas, após aquela data, o Governo decidiu aplicar a taxa reduzida para pressionar os preços, o que vigorou até o Orçamento do Estado para 2011 ter entrado em vigor.
6127	O arquitecto menciona, a título de exemplo, um edifício ainda mais antigo e que pertenceu ao "fundador" local da devoção à Senhora das Necessidades, João Veloso de Miranda.
6128	Porém, a tentativa malogrou-se.
6129	Fogo em convento mata duas religiosas Duas freiras morreram e 10 ficaram feridas ontem durante um incêndio num convento ortodoxo no Sudeste da Sibéria, na Rússia, anunciaram as autoridades.
6130	O ponto de situação feito pelo coordenador foi feito no dia em que o INEM entregou uma nova viatura em Aveiro, avaliada em 80.000 euros.
6131	Têm uma tiragem conjunta de quase 260 mil exemplares.
6132	Quem mora no “outro” mosteiro da Batalha?
6133	A crise financeira que atravessamos é, para muitos, aquilo que já se previa para o sistema capitalista como o conhecemos.
6134	"Não encontro nenhuma explicação, há um problema de insegurança que afecta os cidadãos.
6135	O presidente do grupo de trabalho da CEPEJ acrescentou que «grande parte dos casos que dão entrada são infrações cujos autores não puderam ser identificados pela polícia.
6136	Sendo assim, ficam cessadas as funções da administração da Rohde e seguir-se-á a apreensão dos bens para futura liquidação e de partilha dos bens insolventes pelos trabalhadores.
6137	Face à necessidade de renovar os estatutos fundadores, a assembleia geral de sócios aprovou em 5 de Maio de 2001 os novos estatutos da associação, assim como a sua nova denominação e logotipo.
6138	" Ninguém precisa de ser santo.
6139	A transportadora aérea açoriana cancelou até à próxima segunda-feira 220 voos, deixando em terra cerca de 17 mil passageiros.
6140	Por que correm uns até à exaustão e outros se exaltam sem limites!
6141	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Morreu o pianista norte-americano Billy Taylor Tocou com Charlie Parker, Dizzy Gillespie e Miles Davis, compôs cerca de 300 canções, mas era apelidado de Dr.
6142	No sábado, o Governo tentou tranquilizar os mercados.
6143	Foi estreada em Ois da Ribeira a 2 de Fevereiro e representada em Mourisca do Vouga a 16. O espectáculo está marcado para as 21 horas e inclui uma segunda parte com vários quadros de revista popular.
6144	Ao seu Director.
6145	O nível de dívida pública de 2010 foi agora também afectado, subindo de 92,4 para 93% do PIB.
6146	Obama deveria reunir-se com o chefe do Governo israelita amanhã, em Washington, encontro, entretanto, cancelado por Israel.
6147	O combate ao incêndio que deflagrou no passado sábado ao final da manhã foi demorado devido às caractrísticas do material (borracha).
6148	Para tanto, promovem algumas publicações específicas, produzem um programa radiofónico semanal e participam, mediante as notícias que fornecem, no programa dominical da COPE (emissora católica de Espanha).
6149	"Arte em Movimento" envolve um investimento de cerca de 60 mil euros e, de acordo com o responsável da empresa, irá repetir-se anualmente com projectos de arte pública.
6150	No que toca à alteração do Código do Imposto sobre o Rendimento das Pessoas Singulares, a mesma assenta na inclusão de um novo ponto, que diz que “os acréscimos patrimoniais não justificados (.
6151	Na sondagem realizada pela Bloomberg, entre 4 e 7 de Dezembro, 51% dos inquiridos afirmaram que a sua situação piorou, enquanto 35% afirmam estar agora melhor.
6152	Por isso, a palavra-desafio que D. Jorge deixou aos barcelenses foi: «Renova-te, aposta na formação, na catequização em termos de conhecimento e de testemunho».
6153	Apoio à CERCIAG através do IRS Feb 27,2011 00:00 by SPD A CERCIAG lançou uma campanha, para angariar fundos através do IRS.
6154	É por isso que alguns especialistas falam insistentemente sobre uma economia “circular” que se equipare ao funcionamento cíclico dos ecossistemas naturais onde tudo se reutiliza, se regenera e se recicla, e onde os resíduos se transformam em recursos.
6155	Se o FMI chegar, é porque está tudo muito mal.
6156	Depois admiram-se que as crianças sejam violentas nas escola em Portugal.
6157	Em 2008, este e os tumores da laringe, traqueia e brônquios mataram 3681 pessoas.
6158	Para desempenhar o seu papel a oposição não precisa de dizer mal de todas as opções.
6159	A versão SW (carrinha) é 875 euros mais cara e permite mais 107 litros de bagageira.
6160	O vento surge devagar.
6161	Na época da Capitania Geral havia desconcentração de poderes, mas não autonomia: o poder de decisão por ser da competência de um Governador residente não deixava de ser uma emanação do centro.
6162	Veja-se a polémica que envolve a elaboração de listas de candidatos à Assembleia da República pelo distrito da Guarda.
6163	É esta geração, à qual sociologicamente já se juntou o adjectivo “sem futuro”, que me preocupa.
6164	E o caderno de encargos estipulava que as propostas finais não poderiam ser mais penalizadoras do que as primeiras.
6165	Publicado por Eu existo, 25 de Setembro de 2010 8 de Outubro de 2010 Escola de Artesanato do Capelo Tels.
6166	Neste momento equipas das Direcções Regionais de Agricultura estão no terreno a processar informação, de forma a identificar situações de dano severo no capital agrícola e fundiário das explorações afectadas, refere o ministério em comunicado.
6167	É que até as tarefas mais simples se tornam conquistas quando sozinha com um bebé recém-nascido.
6168	Para as empresas, "2005 seria, em termos económicos, um ano melhor do que 2004, mas as expectativas não estarão a ser concretizadas", consideram.
6169	A proposta alerta para a necessidade de serem tomadas “medidas de proteção” perante as “capturas intensivas e extensivas aos juvenis destas espécies”, caso contrário “os respetivos stocks correm sérios riscos de colapso”.
6170	«Eu não queria fazer nenhuma suspeição, mas se há uma semana sectores do BE afirmavam que uma moção seria abrir a porta à direita, é caso para perguntar: então, esta moção é para abrir a porta a quem?
6171	Mas as previsões dos “profetas da verdade” têm saído furadas.
6172	A quatro jornadas do fim da prova, as equipas somam agora 23 pontos, com os tomarenses a levar vantagem no “goal average”.
6173	A explosão não terá tido grande potência, segundo a polícia, tendo acontecido quando a funcionária abria o pacote, que terá sido entregue por um jovem.
6174	É um problema da UE e têm sido desenvolvidas diversas políticas para o poder combater.
6175	Segundo o comandante da GNR, foram apreendidas duas caçadeiras, uma pistola calibre 6.35 milímetros, cerca de uma centena de cartuchos e dez munições de pistola, peças alegadamente furtadas numa residência recentemente assaltada.
6176	Um abraço de Londres.
6177	A descida nos custos de financiamento ocorre no período em que se renovam os empréstimos contraídos pelos bancos junto do Banco Central Europeu (BCE) e também no período do férias do Natal, em que tipicamente se regista um abrandamento nos mercados.
6178	Quem tem memória sabe o valor de um voto, quem não a tem prefere nem saber.
6179	O Ministério das Obras Públicas e Transportes disse, entretanto, que acredita que a administração da TAP vai cumprir a lei durante a greve dos pilotos.
6180	Como é habitual, Paul passeou pelo aquário até chegar à altura de escolher onde comer e acabou por preferir a caixa com a bandeira espanhola.
6181	A ligação ao InterContinental Hotels Group vai para além da marca Holiday Inn Express?
6182	Pensou-se que o caso fora devido à colisão com uma ave, mas as autoridades revelaram que o motivo foi o estado de "desgaste" do avião.
6183	O processo de reconstrução foi outra das matérias abordadas na reunião de coordenadores e presidentes de concelhias do PS-M.
6184	Promoel com “luz-verde” para vender piscinas de São Pedro Publicado em 05 Março 2011 às 7:36 pm.
6185	Estão à venda, nesta bienal, peças avaliadas em vários milhares de euros, desde talhas douradas, a peças em marfim dos séculos XVII e XVIII, porcelanas e pintura.
6186	Boa tarde. sem login efectuado não pode Denunciar.
6187	A União Europeia vai doar 39 milhões a Timor-Leste para apoiar o desenvolvimento do país.
6188	Ainda assim, a TAP SA minimizou os prejuízos com um crescimento de 12,5 por cento na operação e de 5,7 por cento no número de passageiros transportados nos primeiros seis meses deste ano.
6189	«Fecha-se hoje uma porta, mas abre-se outra ainda maior», frisou José Brandão, reiterando a confiança expressa pelos associados.
6190	São frases feitas que os políticos afirmam pouco valorizar, mas a que se mostram muito sorridentes quando lhes são favoráveis.
6191	Os portugueses têm que de uma vez por todas abrir os olhos, porque inteligência têm, mas têm andado adormecidos é tempo de acordar.
6192	A galáxia encontra-se pois, em desagregação, porque está a ser esticada através da pressão de arrasto.
6193	Ou então fui eu que entretanto cresci… Como é que viveu essa homenagem?
6194	"Na América do Norte, verifica-se constantemente uma transmissão intensa e persistente da gripe, sem que tenha sido atingido um pico", refere a Organização.
6195	É claro que mudar o cenário de violência, nomeadamente nestes bairros, passa por mais do que palavras.
6196	Os cidadãos podem estar certos que o TdC está aí para garantir que o dinheiro público é bem utilizado.
6197	Siga as placas que dizem pousada.
6198	A sonda Cassini encontrou pela primeira vez vestígios destes dois elementos químicos diretamente na atmosfera noutro mundo, neste caso na segunda maior lua de Saturno, o astro Rhea.
6199	D.R. n.º 36, Série II de 2011-02-21 Município de Albergaria-a-Velha Licença sem remuneração por três anos Aviso n.º 5171/2011.
6200	Segunda-feira, a equipa arsenalista será recebida nos Paços do Concelho.
6201	Embora as eleições presidenciais sejam só em Novembro, o longo processo eleitoral arranca hoje no Estado do Iowa.
6202	Cheque no Santander Totta Em parceria com a Sefin, o DN procura dar voz a quem tem razões de queixa.
6203	" Recordamos que no recentemente realizado Europeu de Juniores, que decorreu em Julho, em Malta, Monteiro foi quarto aos 200 e oitavo aos 100 livres e bateu cinco recordes nacionais.
6204	Há tempos atrás a luta política era por quem desse máis,agora essa mesma luta é por quem dá menos.
6205	Em Braga, os trabalhadores afectos à empresa municipal Agere estão também a participar no protesto nacional.
6206	Garantiu ainda que os Estados Unidos irão continuar a trabalhar com a Coreia do Sul de forma muito próxima.
6207	A taxa a três meses, mais frequente no crédito às empresas, recua 0,002 pontos para 1,026 por cento.
6208	Os analistas do BPI já vieram refrear expectativas quanto ao valor da transacção.
6209	Considera que as PME (as empresas em geral) em Portugal são devidamente apoiadas?
6210	O Governo tem que apresentar o orçamento no Parlamento, é discutido e depois votado, nada mais.
6211	No espaço contíguo às sedes de colectividades bracarenses, há enormes montes de lixo, que incluem desde resíduos tóxicos a materiais altamente inflamáveis.
6212	Mas a melhor maneira de a combater não é com o silêncio da esquerda e dos liberais.
6213	Os tipos com estes desvios devem ser condenados não pelo que são mas pela provocação que inspiram aos demais cidadãos..
6214	No final no "Dom Afonso Henriques", fez-se a festa natural do apuramento de mais uma equipa portuguesa, em frente na Europa.
6215	Não atingiu as expectativas.
6216	Alegre não quis, hoje, falar sobre questões como a “golden share” da PT, remetendo para esta sexta-feira declarações sobre o assunto.
6217	502 euros) atribuído sob a forma de comparticipação a fundo perdido a conceder pelo IHRU, segundo o protocolo celebrado em Novembro de 2006.
6218	Nestas alturas unimos e puxamos o clube para cima.
6219	Paula Nanita vai ser substituída pelo presidente do Conselho de Administração do hospital Garcia de Orta (Almada), Nelson Baltazar.
6220	Cá para mim ele é um dos que nunca saiu do armário como eu!
6221	Desde que, em abril de 2009, foi revelado um relatório em Washington, apresentando as políticas portuguesas como exemplo de políticas justas e bem sucedidas, o aumento por Portugal nesta matéria aumentou, segundo João Goulão.
6222	Após pequenas alterações, o Governo conta submetê-lo de novo a votos em Outubro.
6223	Essa sua visão vai ao arrepio das novas orientações do código da boa governação.
6224	Daqui a pouco, vão dizer que, estupidez mais fraqueza mental, é uma doença!
6225	Nos percursos restantes, as linhas Azul (A), Vermelha (B), Verde (C) e Violeta (E) estarão sem serviço durante todo o dia.
6226	Afinal, quais as concentrações médias de radão nas habitações da Guarda?
6227	Serrão tenta tudo para uma plataforma da oposição ele aparece logo a destrui-la.
6228	E depois ainda chamam mentirosos e ignorante aos outros.
6229	Apesar de o documento não avançar detalhes adicionais, o Financial Times noticiou no sábado que Cowdery está a oferecer 2,8 mil milhões de libras pelos activos da seguradora francesa.
6230	No mês passado, a confiança ficou-se pelos 67,7 pontos.
6231	É no FC Porto, no Sporting, no Benfica que se exige a notícia do triunfo.
6232	Dir-se-ia que, para recuperar o centro histórico, não é necessário “congelar” ou alindar as suas ruas, embonecá-lo para o turista, ou percorrê-lo como se de um centro comercial ao ar livre (de temática histórica) se tratasse.
6233	No seu discurso, o secretário de Estado considerou que o dia de ontem foi «uma data feliz».
6234	A definição do calendário eleitoral também será discutida na reunião magna desta noite.
6235	Verde-rubros são mais goleadores 'Dia D' para os juniores do Nacional, à entrada para a segunda jornada do Campeonato..
6236	2010 - 10:35 Por Dulce Furtado O cinismo e perda de confiança do eleitorado ucraniano nas presidenciais de hoje correram soltos na Internet por estes dias.
6237	Espanha já está em Portugal e instalada na Falperra 07 Jun 2004Luís Filipe Silva/Lusa A selecção espanhola chegou ontem à tarde ao seu "quartel-general", sediado no monte da Falperra, no limiar da "fronteira" entre os concelhos de Guimarães e Braga.
6238	O jornal indica também as «principais características» de quem pretende frequentar o Seminário Menor de Braga: «generosidade, alegria, espírito de aventura, gosto pelo trabalho e pelo estudo, gosto pela oração e boa saúde física e psíquica».
6239	Gil Vicente: «Nada nos impede» Para os responsáveis pelo futebol jovem do Gil Vicente, não há nada nos regulamentos que impeça as suas duas equipas de disputar a fase final.
6240	Em próximo apontamento voltaremos a referir-nos novamente a Mondlane porque há que focar de forma destacada a sua acção à frente da Frelimo.
6241	A jogar em casa, a equipa de Rio Maior foi a que mais esteve em evidência, ao vencer as estafetas masculinas e femininas.
6242	"Claro que vai ficar muito por recolher, mas o que pretendemos é conseguir uma amostra significativa do que existe pelas Terras de Santa Maria", acrescentou António Fontinha.
6243	Em 2009, a população activa feminina com um nível de escolaridade até ao ensino básico correspondia a 29,7% da população activa total, enquanto a masculina a 38,1% da população activa.
6244	O de qualquer estrangeiro poder cometer crimes em solo Americano e ser extraditado para países onde as penas são mais leves.
6245	Estes são dados do estudo da Eurosondagem feitos com base em 1.036 entrevistas telefónicas, de 26 de Junho a 1 de Julho.
6246	“Tenho orgulho em dizer.
6247	Mais do que saber quem são os públicos das várias iniciativas, este levantamento pretendeu saber como podem os promotores conquistar novos públicos.
6248	E isto apesar de, em 2007, as despesas com a protecção social representarem, em Portugal, apenas 24,8% do PIB, quando na União Europeia correspondia em média a 26,2%, e na zona Euro a 27%.
6249	Este fenómeno é tão visível que nem são precisas estatísticas para o confirmar.
6250	Em breve, este produtor quer iniciar a criação de galinhas e porcos.
6251	Não se pense que o TGV vai ser usado para o transporte rápido de mercadorias, pois não é essa a sua função!
6252	Mas o problema é que ainda há o medo do rapto de estrangeiros, tão frequente até há dois anos.
6253	LAAC perdeu (0-2) no Carqueijo da Mealhada Apr 24,2011 00:00 by SPD A LAAC perdeu (1-3) no Carqueijo e deve ter hipotecado de vez a possibilidade de subir de divisão.
6254	O presidente social-democrata insiste que o primeiro-ministro José Sócrates lhe apresentou o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC 4) como um facto consumado e sem lugar a negociação.
6255	O sorteio dos quartos de final da Taça de Portugal realiza-se na quarta-feira, às 12:00, na sede da Federação Portuguesa de Futebol, em Lisboa.
6256	Fernando Pinto proferiu estas declarações à Lusa, no final do seminário sobre Reestruturação do Sistema de Transporte Aéreo de Angola, organizado pelo Ministério dos Transportes angolano.
6257	Só isso e nada mais!
6258	Tony Carreira na Feira de São Bartolomeu Trancoso acolhe, já a partir desta quinta-feira, mais uma edição da Feira de São Bartolomeu, numa organização da Aenebeira e da empresa municipal Trancoso Eventos.
6259	A terminar, uma palavra para as interpretações dos actores, sem dúvida, uma das razões que tornam O Rei está vivo – Dogma 4 um filme a ver, sem preconceitos e com vontade.
6260	Ele cria um grande universo”, terminou.
6261	O relatório começou a ser divulgado na quinta-feira, tendo hoje sido conhecido mais um dos seus capítulos.
6262	A Comissão Organizadora gostaria de vincar que está extremamente agradecida a todos quantos permitiram que este evento fosse possível.
6263	Continuo optimista e com confiança ilimitada nos meus jogadores», garantiu.
6264	O par Piedade/Yakimova irá agora defrontar a dupla argentina de Carla Beltrami e Vanessa Furlanetto nas meias-finais.
6265	Novas taxas para o sector, incluindo as mais-valias resultantes das vendas de património imobiliário, estão já na calha, segundo avançou a imprensa chinesa.
6266	Portugal e Espanha apresentam ainda uma rede hoteleira com 90 mil camas, o dobro do exigido pela FIFA, e 82 hotéis para as equipas – mais 25% do que é requerido.
6267	Em Fátima, no final da reunião do conselho permanente da CEP, o padre Manuel Morujão lamentou a posição de Portugal face aos recentes casos de ataques contra minorias, como os cristãos do Iraque ou do Egipto.
6268	A solução mais fácil é, seguramente, chamar a PSP e passar a “bata quente” para os outros.
6269	As dívidas do Governo guineense rondam os 175 biliões de francos cfa (266 milhões de euros) e foram acumuladas nos últimos 35 anos.
6270	Mas, só ao terceiro set ficou decido quem levava a taça.
6271	Artigos Relacionados Bolsas de Nova Iorque fecharam mistas Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
6272	Pois, só assim, com uma atitude provocadora, no bom sentido da palavra, é possível executar algo de memorável e conseguir-se alguns verdadeiros milagres», sublinhou.
6273	Trabalhar, está quieto e os grandes senhores já estão servidos.
6274	O fim do embargo acontece, segundo as autoridades filipinas, após Portugal ter provado que erradicou a doença das vacas loucas, ou encefalopatia espongiforme bovina.
6275	E que seja considerada “obra nacional” aquela construção.
6276	Isto implica que, já em 2011, a idade mínima para a reforma será de 63 anos e 23 anos de serviço.
6277	Gostaria de saber porque é que o Manuel Alegre ataca apenas o Cavaco, dando a ideia de que há alguma manipulação por trás disto tudo, de forma a favorecer Cavaco!
6278	Dedicam-se à maledicência convictos da superioridade do seu esconderijo.
6279	Raramente os jovens tomam a iniciativa de procurar livros de Poesia.
6280	Da mesma maneira, os antigos chefes de gabinete, assessores, deputados, antigo secretários de Estado e outros gestores de empresas públicas ou fundações também devem ver a austeridade passar-lhes ao lado.
6281	Realiza uma média de 25 milhões envios anuais e em 2009 a sua facturação ascendeu os 583 milhões de euros.
6282	É só isto que está em causa", disse.
6283	Como uma nova comunicação fulminante, surgiu a Internet.
6284	” À insistência do amigo, que fez questão de dizer que era “socialista dos autênticos”, o outro, mais alterado, matou a discussão: “Nem o Salazar tinha feito isso”!
6285	Só este ano, através da IFC, foram investidos em países em desenvolvimento cerca de 15 mil milhões de dólares (10,3 mil milhões de euros), segundo o último relatório da instituição.
6286	O armazém está localizado no Carregado, próximo de Lisboa e possui uma capacidade de armazenamento de cinco mil paletes, incluindo instalações de armazenagem a frio e para conservar medicamentos controlados.
6287	Não querendo aparentar o Advogado do Diabo digo que tudo está inquinado desde o princípio.
6288	Hoje de manhã, os juros cobrados pelos investidores dispararam na dívida a 10 anos e chegaram a ultrapassar os 7,63%.
6289	Assim não é possível recuperar o país e viver a justiça social.
6290	O organismo está já a actuar nas unidades que prestam cuidados de saúde no sector privado ou social (sem fins lucrativos), dando a tutela como exemplo o processo de investigação aberto a propósito das duas clínicas de aborto que funcionam à margem da lei.
6291	Esta quarta produção foi inicialmente atribuída ao realizador Sam Raimi e ao actor Tobey Maguire, a dupla que trabalhou nos três anteriores filmes, mas ambos acabaram por abandonar o projecto.
6292	A Associação Académica é uma instituição gerida com base no trabalho voluntário dos alunos, mas que dada a sua grande dimensão necessita de «ser cada vez mais exigente ao nível da sua cultura organizacional».
6293	Na noite passada eram 47. Fiquei nervoso.
6294	O crescimento do arrendamento está a ser motivado pelas crescentes dificuldade de acesso ao crédito imobiliário.
6295	Nestes casos, e tal como acontece em qualquer empresa, o seguro de acidentes de trabalho associado ao contrato de todos os nossos colaboradores é accionado.
6296	Pedro Mota Soares defendeu que o Governo deve alargar o prazo "em pelo menos mais 30 dias para os contribuintes entregarem a declaração" e que "no caso em que haja alguma coima, o Governo possa ressarcir as pessoas".
6297	O Expresso tentou obter uma reação por parte do Turismo de Portugal, mas tal não aconteceu em tempo útil.
6298	» Companhia Suite Espanhola » Último concerto do ciclo Opus Beethoven » Mostra de arte em Ponta Delgada » A montanha cobria-se de negro Tiago Rodrigues é vice-campeão » O Campeonato Nacional de Judo na categoria de absolutos para séniores..
6299	Este ano incluímos em alguns programas de 8 dias com ida à EXPO de ZARAGOZA.
6300	Também no sector privado o número é significativo.
6301	Açores não têm mercado para voos low cost A afirmação é de dois agentes de viagens contactados pelo nosso jornal.
6302	Vários rebentamentos, que terão sido provocados por um incêndio, num depósito de armamento obsoleto fizeram dois mortos e sete feridos, de acordo com o mais recente balanço oficial.
6303	PS: Setembro de 2000, capa da revista Visão “Empregados precisam-se – A falta de mão-de-obra é tanta que as empresas já oferecem dinheiro a quem lhes arranjar trabalhadores”.
6304	As famílias que possam recorrer a esta medida terão um prazo de dois anos em que pagarão metade da prestação.
6305	Nesse preciso dia, Leandro foi conduzido às instalações e inquirido sobre o desaparecimento de Joana.
6306	Angel Di María tem sido um dos jogadores mais falados do mercado de Verão.
6307	A maioria das associações e dos clubes quer as eleições em Bagdad..
6308	Do ponto vista empresarial, José Caramelo sublinha que prémio é “bastante importante”, pois “oferecemos referências no universo empresarial”.
6309	De 1993 a 1995 fez parte do gabinete do juíz português, Moitinho de Almeida, no Tribunal de Justiça das Comunidades Europeias.
6310	Olga Kaniskina obteve o ouro, seguida das compatriotas Anisya Kirdyapkina e Vera Sokolova Hoje ainda entram em prova, Eleonor e Sandra Tavares na Vara, João Ferreira nos 400 metros barreiras e Dulce Félix, Sara Moreira e Jéssica Augusto nos 10 mil metros.
6311	Koons é um artista que, segundo o próprio, gosta "de levar as coisas ao limite e de trabalhar com a realidade".
6312	José Sócrates (Foto: Rui Gaudêncio/arquivo) “Desafio qualquer um a mostrar-me um país que tenha sido tão reformista nos últimos cinco anos”, desafiou o primeiro-ministro numa entrevista que integra um suplemento de seis páginas sobre Portugal.
6313	Sempre lutaremos contra os “abutres” políticos que querem usar o bom nome de Agadão e seus representantes em questões como esta.
6314	É uma coisa chata na planta do pé, uma bolha com inflamação”, disse.
6315	Mariana Matos afirma que a diversidade cultural é responsável pela capacidade de originalidade e criatividade dos açorianos, que através da cultura,..
6316	Eu apareci porque fui fazer um estágio profissional e tinha experiência na área de museus.
6317	Em Frankfurt, o Dax 30 perdia 0,76 por cento, em Londres o Footdie baixava 0,75 por cento e em Paris o CAC Paris 0,68 por cento.
6318	Antiga estrela do Real Madrid nos anos 80' e assumidamente madridista, o antigo técnico do Benfica é peremptório: "O meu passado não me permite ir para certos clubes (Barcelona).
6319	Cristãos do Paquistão sentem-se discriminados No Paquistão, «a discriminação geral contra os cristãos é mais forte desde o início das guerras no Afeganistão e Iraque».
6320	Para além deste disco, conheça ainda as mais recentes edições discográficas da semana, saiba quem está a marcar pontos no top 30 dos discos mais vendidos nos últimos dias e descubra quais os concertos a que poderá assistir na semana que vem!
6321	A segunda aponta como principal veículo impulsionador da leitura o ambiente familiar e não tanto a escola, como algumas pessoas parecem acreditar.
6322	2010 - 17:07 Por PÚBLICO A Bolsa de Lisboa encerrou com um ganho modesto de 0,10 por cento, num dia em que as restantes praças europeias encerraram mistas.
6323	Kingsley, o avançado nigeriano que deu nas vistas a época passada, estará em vias de assinar pelo Malmoe, da Súecia, o médio argentino Levato pode rumar até Inglaterra e Juninho tem as portas abertas caso surjam propostas aceitáveis.
6324	Por alguma razão o Vaticano II fez questão de lembrar que antes de toda e qualquer distinção de funções, ministeriais ou outras, na Igreja, está a condição de "Povo de Deus" de que todos os baptizados fazem parte.
6325	Uma grande parte da degradação ambiental, por exemplo, não pode ser observada e, portanto, quase ninguém se confronta com as consequências mais perni-ciosas que decorrem do nosso padrão de consumo.
6326	O negócio cresce até ao limite da zona de conforto do Técnico, até que este compreende que precisa de ajuda.
6327	»» Há muito crédito mal parado nos Açores Em tempo de crise, são muitas as empresas e os particulares que não conseguem fazer face..
6328	“Estamos em crer que se trate de um gangue internacional que tem estado a fazer roubos em vários museus”, contou Paulo Gama Mota, director do Museu de Ciência, esta tarde ao PÚBLICO.
6329	Os dados constam do Boletim Polínico da Sociedade Portuguesa de Alergologia e Imunologia Clínica (SPAIC), que divulga todas as semanas os níveis de pólenes existentes no ar atmosférico.
6330	A estratégia incluiu a expansão para as zonas rurais mais pobres.
6331	Acabo agora de ler no Expresso que a ANACOM gastou há dias num jantar com a boyada que ali dorme à secretária cerca de 150 mil euros.
6332	A sua propriedade situa-se junto ao futuro Itinerário Principal 2 (IP2), cujo troço em construção ligará Celorico a Macedo de Cavaleiros.
6333	Absorto nesses pensamentos aproximou-se da janela.
6334	Destinatários: Público em geral, mediante pré-marcação (telefone 261 819 711 ou e-mail: arqueologia@cm-mafra.
6335	As chamas terão deflagrado num momento em que os pais das crianças tinham saído para comprar comida e uma tia se afastara para ir buscar água, adiantou a BBC.
6336	Os funcionários acusam a administração da CP de anunciar na comunicação social a redução do número de empregados na empresa, sem qualquer tipo de conversação prévia com os trabalhadores.
6337	É "tia" apenas de aparência, porque certamente há mais cultura a escorrer pela minha sanita abaixo do que da sua boca para fora.
6338	«Eles são normalmente homens cujo pai era fisicamente ou moralmente ausente.
6339	Com experiência na área de eventos após várias colaborações com a FATASUL em 2006, como promotor de eventos e assessor de imprensa, decidiu avançar com o seu próprio projecto na área de eventos tecnológicos de carácter inovador em Portugal.
6340	É de grande mau gosto a sua reportagem em que fala mal do meu país, olhe que poderia olhar um pouco para o seu.
6341	"As áreas do ambiente e qualidade de vida, educação e desenvolvimento económico são fortemente robustecidas neste orçamento e plano de actividades", garantiu hoje o presidente do município, José Ernesto Oliveira.
6342	Mas se nos últimos anos a "regra" era de usar e deitar fora, agora pode usá-la e… voltar a usar vezes sem conta.
6343	Já Ricardo Marinheiro, o corredor júnior com maior experiência internacional - partiu do 10º lugar da grelha - não concluiu a prova, tendo efectuado duas voltas.
6344	Conta com cerca de 220 colaboradores e 40 mil clientes a nível mundial, o que representa um universo de 150 mil utilizadores do seu software.
6345	Por vezes, fica-se com a ideia de que as igrejas particulares ou dioceses andam muito à volta de si próprias, não sendo sempre muito evidentes os circuitos de comunicação com outras paragens em que a Igreja se encontra.
6346	Afirmou ainda que o contrato para a construção da linha ferroviária de alta velocidade (TGV) entre Poceirão e Caia ainda precisa do visto do Tribunal de Contas e de "trabalhos preliminares".
6347	A primeira linha de crédito da China para Angola, de 2 mil milhões de dólares (1,4 mil milhões de euros), foi aberta pelo Eximbank em 2004 e reforçada em 2006, durante a visita a Luanda do primeiro-ministro chinês, Wen Jiabao.
6348	Maria, que tinha 14 anos quando casou, nunca foi bem vista em França.
6349	" Bettencourt: "Ó senhor Pinto da Costa, nós precisávamos de mais uns pontinhos, não queríamos ficar a 30 pontos do primeiro.
6350	»» Especial O padre Cipriano Pacheco diz que ao assumir a condição humana, o Deus do Natal aproxima-se..
6351	Aceita também que estes contactos com "a rua" devem continuar, declarando: «eu gosto muito de andar na rua.
6352	Já em Guimarães, o Vitória quer bater o Benfica e igualá-lo na tabela classificativa.
6353	Estes poderão agora carregar os telemóveis em qualquer lugar, a partir do novo carregador comum", comentou o comissário europeu responsável pelas políticas empresarial e industrial.
6354	Não estou a falar de um pensamento comum mas de uma sensatez advinda da responsabilidade que cada pessoa tem de proteger os ideais, neste caso específico do PSD, reunindo forças à volta de um projecto e de um líder.
6355	O policial deu um tiro na perna do criminoso e mandou ele se render.
6356	Construção de sanitários gera polémica em Barqueiros A construção de instalações sanitárias nas traseiras do Santuário de Nossa Senhora das Necessidades está a gerar polémica em Barqueiros, concelho de Barcelos.
6357	Eu só li o titulo,porque já me falta pachorra..
6358	Quanto ao desemprego, o BdP não faz previsões sobre a taxa, mas o FMI avançou anteontem com um cenário negro: Portugal deverá bater um novo recorde na taxa de desemprego em 2011, atingindo os 10,9 por cento da população activa.
6359	No final da eucaristia, concelebrada pelo padre José Alberto Fonseca, D. Jorge Ortiga benzeu o novo espaço.
6360	Você não acha que estes países, têm o interesse em que todos os outros sejam parecidos com eles?
6361	Parte dos artigos são de proveniência desconhecida.
6362	Convocatória para o Mundial Federação de Patinagem divulga convocatória para o Mundial de Vigo e Pontevedra.
6363	A operação Capturas, no Grande Porto resultou na apreensão de armas, electrodomésticos e droga.
6364	Apesar da derrota de ontem em Old Trafford, diante do "rival" Man.
6365	Presumo que serão aumentados o IMI para que muitos destes gestores decaracacá.
6366	Uma medida que, na opinião do presidente da eléctrica nacional, resolve, por um lado, o problema de capitalização do BCP e, por outro, dá mais credibilização ao sector bancário.
6367	Com a medida aprovada na quarta feira pelo executivo municipal, “não chega a dois euros” o que vão ter de pagar, salienta Nuno Pinto França, um dos promotores do protesto.
6368	Para o prelado, esses objectivos serão alcançados «se as políticas de erradicação da pobreza conceberem directamente os pobres como pessoas com igual dignidade», e «se se progredir no bom governo e no combate à corrupção».
6369	O polémico Saramago haveria de ser afinal um morto pacífico.
6370	Ter um espírito crítico apurado, cruzar a informação de outras fontes, dar um desconto..
6371	Do lado contrário, Igor Araújo esteve bem ao defender por instinto com os pés um remate traiçoeiro de Alexis que fez a sua estreia como titular nos aveirenses.
6372	Branco da Silva, advogado da família, disse à Lusa que a seguradora da acusada assumiu todas as responsabilidades e pagou vencimentos mensais, tratamentos e uma acompanhante a Rufina Rocha, tendo o processo de indemnização ficado concluído em 2008.
6373	"É um mercado complexo pela diferença cultural.
6374	"O poder judicial está, neste momento, empenhado em derrubar o primeiro-ministro.
6375	Para 29 de Julho está prevista a actuação dos DJ Mastiksoul e Sérgio Delgado e, no dia 30, depois dos Xutos, a música de dança regressa ao recinto com as escolhas de Mark Voxx, Diego Miranda (featuring Liliana) e Robbie Rivera.
6376	E foi candidato da CDU à Autarquia da capital algarvia nas últimas eleições autárquicas.
6377	"Vamos tentar dignificar a camisola do Rio Ave e conseguir uma vitória no Estádio do Dragão", afirmou o defesa-central internacional Sub-21 que, de pé ou de cabeça, quer "passar a perna" ao "dragão", esperando contribuir com um golo.
6378	Dá-se, assim, uma convergência, aparente ou real, nos posicionamentos.
6379	A PSP apreendeu cocaína, heroína e haxixe suficientes para 732, 415 e 744 doses individuais, respetivamente.
6380	O inquérito parlamentar "à existência de falta grave na actuação do Banco de Portugal no exercício do seu poder de supervisão no caso do BPN" foi aprovado pela Assembleia no dia 5 de Dezembro.
6381	Ficam para mais tarde recordar, se for o caso..
6382	Eu entendo que a sã rivalidade faz sentido, nada mais do que isso. sem login efectuado não pode Denunciar.
6383	O arcebispo August von Galen destacou-se pelos sermões em que denunciava a chacina de mendigos e pessoas com deficiência levada a cabo pelos nazis.
6384	Os melhores trabalhos estão expostos no Museu do Vinho Bairrada, em Anadia.
6385	Se é este o exemplo que querem passar para os alunos e para a sociedade, como o têm feito, eles é que sabem.
6386	Os dezasseis decretos ontem lidos permitem a beatificação de 87 pessoas: 65 foram assassinadas na Guerra Civil Espanhola; e 13 durante uma perseguição religiosa no México, que ficou conhecida como Guerra Cristera.
6387	Anormal era o contrário.
6388	Depois, tudo pode acontecer”, vincou.
6389	Na Categoria Zonas Protegidas: Parque Nacional da Peneda-Gerês (Norte), Parque Natural do Sudoeste Alentejano e Costa Vicentina (Alentejo) e Reserva Natural da Lagoa do Fogo (Açores).
6390	Falta cerca de uma hora para a abertura dos mercados europeus.
6391	Mas, quando não houver, entre xuxas, indigentes, directores gerais, boys e vacas, alguém ha-de escapar!
6392	Este partido nunca virou a cara às dificuldades”, afirmou José Sócrates, em Leiria, onde iniciou a campanha para a recandidatura a secretário-geral do PS com a apresentação da sua moção de estratégia.
6393	A Madeira precisa urgentemente de sangue novo na máquina política sob pena da sociedade estagnar e declinar, como já acontece.
6394	"Hoje já apresentou melhorias, brincou e interagiu connosco", relatou.
6395	Os trabalhadores dos CTT afirmaram-se hoje surpreendidos e “apreensivos” com a privatização da empresa, prevista no Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC), considerando que o Estado quer vendê-la enquanto é rentável e temendo despedimentos.
6396	A situação em Cabinda está longe de ser pacífica.
6397	Representam sem dúvida um marco importante na história da medicina.
6398	Certo é que Mozer já analisou para o calendário "bastante difícil" das rondas que faltam e também hoje os seus jogadores entrarão em campo sabendo dos resultados dos adversários.
6399	A alegação baseia-se em documentos dos arquivos soviéticos.
6400	E também, claro, de haver equipas disponíveis.
6401	Para quem ainda tinha dúvidas, a posição clara de Valdano é esclarecedora.
6402	Mas, mesmo que não o seja, lá estaremos todos, os verdadeiros braguistas, para apoiar os nossos jogadores e, por arrastamento, o treinador do nosso clube.
6403	As metas ainda não estão alcançadas, mas estão muito perto, por isso, o treinador pretende amealhar os pontos necessários nos próximos confrontos.
6404	Quem veste não come.
6405	Quando entro na despensa a divisão está praticamente às escuras, tendo de procurar as coisas às apalpadelas.
6406	A guerra seria diferente.
6407	Uma numerosa claque da 'Briosa' deslocou-se a Aveiro para apoiar a sua equipa que, sob o comando de Nelo Vingada, conseguiu o ponto necessário para garantir, desde já, a manutenção.
6408	No domínio da imigração, os franceses pretendem assinar um acordo alargado sobre imigração e asilo na UE, de forma a combater as regularizações em massa.
6409	No chão vêem-se paus partidos e muito sangue.
6410	O "comandante" do barco ia sentado ao pé dos bidões de gasolina a fumar o seu cigarrito (que podia pegar fogo).
6411	Explique lá a carta que escreveu ao seu cunhado para que "arranjassem"na Universidade de Coimbra a declaração de que tinha obtido o 3º.ano de advocacia,sem ter frequentado as aulas,aliás como fez o seu patrono com a lic.de "engenheiro"na Independente.
6412	Dinheiro: Se pretende comprar casa esta é uma boa altura.
6413	Vamos tentar subir lugares e tentar alcançar a melhor classificação possível”, disse Nuno Mendes.
6414	O processo relativo ao desaparecimento de Rui Pedro, ocorrido há uma década na Lousada, vai continuar em segredo de justiça por mais três meses, disse o advogado da sua família, Ricardo Sá Fernandes.
6415	A investigação terminou há poucas semanas, tendo o inquérito sido remetido ao Ministério Público com proposta de dedução de acusação.
6416	A vítima terá sido encontrada 10 dias depois do crime (que terá ocorrido a 6 de janeiro), apresentando sinais de violência.
6417	Na pele também se produz a vitamina D. Possui ainda terminações nervosas, as quais permitem a percepção sensorial ao toque, frio, calor ou dor.
6418	Isto devido à "redução drástica" do mercado europeu de auto-rádios, anuncia a empresa em comunicado.
6419	2011 - 09:40 Por Paulo Miguel Madeira Começou hoje o prazo para entrega da declaração de IRS em papel dos contribuintes que tenham rendimentos apenas do trabalho por conta de outrem ou de pensões (Modelo 3), que termina no final do mês.
6420	É o segundo caso do género no Exército português.
6421	COM Temos de ser realistas, em situações de inverno rigoroso e mais prolongado, não temos meios para resolver o problema das estradas bloqueadas.
6422	Em termos de variação mensal, foram justamente os preços do vestuário e calçado que mais subiram, mas ligeiramente menos do que em Setembro do ano passado.
6423	O principal mercado é Espanha e, nos últimos anos, tem sido feita uma aposta clara na hotelaria.
6424	A Associação Portuguesa das Agências de Viagens e Turismo (APAVT) criticou hoje o ministro da Economia, Vieira da Silva, por ser "quase um porta-voz da Marsans" e anunciou a abertura de um processo disciplinar à agência espanhola.
6425	Alunos de várias escolas vão ser convidados a participar e deparar-se com um cenário adverso.
6426	O novo livro de estilo da estação estatal passa a consagrar as touradas como um acto de violência contra os animais e escuda-se nesta revisão das normas para justificar a sua decisão.
6427	Diz-se ser saudável misturar meninos de seis anos com homens de dezasseis ou mais anos.
6428	Rafael Bastos chegou a ter um acordo com o clube de Olhão, porém os seus representantes terão apresentado exigências de última hora, uma situação que acabaria por gorar a possibilidade de o médio brasileiro jogar no clube algarvio.
6429	Da repartição de verbas orçamentais em 2011 a conclusão é clara e evidente.
6430	“Nós esperamos que no dia 23 a Comissão não venha deitar lenha no fogo.
6431	Espero não ter sido rude, apenas quis expor a minha opinião.
6432	Em contrapartida, a corrida aos automóveis de luxo e os gastos sumptuários em viagens, habitações, estádios de futebol e eventos sociais continuam a proliferar por aí!
6433	A ser verdade o que ele diz agora que os “arguidos” condenados deveriam ver a condenação anulada e processo revisto.
6434	É uma pergunta pela ambição que se tem.
6435	O facto de ter sido nomeado garante apenas o reconhecimento dos pares, razão pela qual os finalistas têm de ser testados.
6436	Residem no Algarve cerca de 50 mil ingleses (e 70 mil alemães).
6437	Nas críticas à rotulagem dos produtos alimentares, a Deco lamenta ainda a ausência da data de fabrico no rótulo do produto e indicações de como guardá-lo depois de aberto.
6438	Região com maiores índices de envelhecimento do país SINAIS do tempo, de um tempo que marca o caminhar de um país e de uma região periférica num Portugal de centralidade litoralizada.
6439	"O problema foi apenas as duas primeiras partidas.
6440	A menos que o meu telefone não esteja bom, não recebi nada do Pepe.
6441	Domingos disse ainda que quer manter determinados jogadores que considera serem “a estrutura e os pilares fundamentais da equipa, pela sua personalidade, liderança e espírito de guerreiros”.
6442	«Quisemos ser como o pai que, por vezes, é duro para com os filhos, mas ama-os», sustentou.
6443	Entretanto, nos dois casos, a Justiça continua a tentar apurar responsabilidades, com inúmeros arguidos, mas ainda sem decisões.
6444	Assinala o Dia Mundial da Liberdade de Imprensa, a 3 de Maio (hje), dia da abertura.
6445	A ideia foi lançada em 2005, mas ainda não passou disso mesmo.
6446	A unidade de microgeração é composta por 18 painéis fotovoltaicos com 230 watts cada um e um painel solar térmico para aquecimento de águas sanitárias, ocupando uma área de cerca de 55 metros quadrados.
6447	As conclusões deste estudo resultam da realização de entrevistas com 65 perguntas a aproximadamente 250 clientes de cada marca, num total de 4.041 entrevistas realizadas para o sector segurador no primeiro trimestre de 2010.
6448	2. Estes colégios recebem financiamento estatal?
6449	Já na unidade de comércio grossista, o Recheio viu as suas vendas comparáveis a crescer 3,2% durante o ano passado, com a abertura de três novas lojas a contribuir para um aumento total das vendas de 4,2%.
6450	"Foi uma semana pouco feliz para o PSD", considerou, acrescentando que esta "guerra de nomes" fez com que "as notícias sobre o PSD não sejam sobre o seu protagonismo (como oposição) mas sobre a guerra de nomes" para a liderança.
6451	Vai-se dizer que "roubaram" a placa onde se abre excepção para os popós públicos?
6452	Mais uma vez este foi confrontado para mostrar os números oficiais sobre estas afirmações e até hoje os vereadores do PS nada receberam.
6453	Não há registo de feridos, informou ainda a Proteção Civil, que acrescenta que o incêndio foi localizado no armazém, de onde foram retiradas todas as pessoas.
6454	Edição de 07-04-2011 Notícias desta Secção · Reforma Administrativa · Finalmente Uma Boa Notícia Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 27-01-2011 Tempo de leitura: 2 m Um homem não se impõem pela tirania.
6455	Tipo de Contrato: Aquisição de Serviços Valor do preço base do procedimento 23500.
6456	O Esgueira folgou mas também se apurou para os play-offs.
6457	Durão Barroso manifestou, pessoalmente, à candidata Ana Canelas, o seu desejo de participar noutra acção de campanha, face ao excelente trabalho que a candidatura está a efectuar e pela legítima expectativa da sua vitória em 16 de Dezembro.
6458	D. António Marto dedicou alguns momentos de oração aos mineiros e evocou também o Sínodo dos Bispos para o Médio Oriente para que seja um sinal de reconciliação, esperança e paz.
6459	A opressão no Tibete tem aumentado e não posso fingir que está tudo bem”, disse o Dalai Lama durante uma conferência em Tóquio.
6460	Num momento de recessão é óbvio que as receitas fiscais vão diminuir.
6461	Membro do SOCIUS (Centro de Investigação sobre Sociologia Económica e das Organizações) e do CISEP (Centro de Investigação sobre Economia Portuguesa).
6462	Porragal o paraiso dos pedofilos e raptores de criancas. os tribunais cíveis de Lisboa agora bem se podem limpar à merdha que fizeram!
6463	Para hoje, o instituto prevê céu geralmente muito nublado por nuvens altas, tornando-se gradualmente muito nublado a partir do fim da tarde, nas regiões do norte e centro.
6464	Juros a dez anos voltam a negociar acima de 6% Os juros da dívida portuguesa a dez anos continuam a negociar acima dos 6%, segundo a agência de informação financeira Bloomberg.
6465	Noutro local, outro ministro falou também das presidenciais e precisamente nos mesmos termos.
6466	O autarca garantiu que se sente com mais força para seguir em frente e lutar pela concretização do projecto.
6467	Túnel que dá acesso a mineiros chilenos presos foi concluído As máquinas perfuradoras chegaram às galerias onde estão presos, há mais de dois meses, 33 mineiros chilenos.
6468	O executivo vianense aprovou ontem por unanimidade a pergunta a colocar no referendo sobre a entrada naquela estrutura.
6469	O depósito de água com 30 000 litros, expressamente construído para o efeito, é uma das respostas práticas a essa eventual emergência.
6470	De resto, a sessão desta manhã contou com uma novidade: Gonçalo Silva, jovem defesa-central de 19 anos que na época passada militou no Barreirense, integrou os trabalhos à experiência.
6471	Aos melhores condutores, a OK!
6472	Juízes e Ministério Público descem e agravam a sua imagem negativa junto dos portugueses.
6473	Pedir licença é sem dúvida um gesto de educação e mais do que isso é um acto de civismo.
6474	Taekwondo no Entroncamento Vai ter início no dia 3 de Novembro pelas 20h, no Pavilhão Desportivo Municipal do Entroncamento uma classe de taekwondo.
6475	Isto, porque “a bacia que abastece Seia e também Gouveia e Oliveira do Hospital foi seriamente tocada pelos incêndios”.
6476	Quanto a isto uma só palavra: Belluschi.
6477	“Pesa uma grande responsabilidade sobre os líderes nacionais e da União Europeia.
6478	A maioria já morreu.
6479	"Se cedesse ao medo e deixasse o país, o que aconteceria a todos os afegãos que seriam deixados para trás?
6480	Apesar disso, apela a entendimentos.
6481	Leitura ao ar livre ganha adeptos As bibliotecas de jardim em Braga têm atraído cada vez mais leitores nestes dias quentes de Verão.
6482	"A demissão está fora de questão" O trecho de uma música carnavalesca brasileira cairia que nem uma luva para a resolução deste impasse: «Daqui não saio, daqui ninguém me tira.
6483	A bola ainda foi desviada pela defesa sadina, traindo o guarda-redes.
6484	“Estavam ilegais, mesmo sendo um mero procedimento administrativo, o que pode originar uma contra-ordenação”, explicou o vereador José Américo.
6485	O Jeromelo venceu o Povoense B por quatro a um.
6486	Ao dobrar da meia hora, um contra-ataque apanhou o Beira-Mar adiantado.
6487	Rui Alves és um filho da puta Grande Porto, ontem quem gosta de bom futebol viu um lindo espetaculo!
6488	Os ensaios para este projecto decorreram nos dias 17, 18, 21 e 22, sempre às 20,30 horas, no salão da Junta de Freguesia de Espinhel e abertos a todos os que têm o gosto pelo canto, independentemente da idade.
6489	Considero que a evolução do processo autonómico regional é fundamental para a melhoria da qualidade de vida e sustentabilidade dos açorianos.
6490	Hoje "serão divulgados os números que espelham a evolução que a construção terá registado em 2009 e que reflecte a pior crise que o sector já conheceu nas últimas décadas", lê-se na convocatória da conferência de imprensa.
6491	Um bom dia e se for crente aceite este meu Que Deus a Proteja!
6492	Uma vez casados, os príncipes sairão da abadia em direcção ao Palácio Buckingham.
6493	A praia do Monte Verde, na Ribeira Grande, foi o local escolhido para receber alguns dos melhores surfistas da actualidade que, ao longo de seis dias, proporcionaram um espectáculo de grande qualidade.
6494	Apesar de não estar totalmente recuperado de um acidente de trabalho, o piloto diz-se em condições para para a prática da modalidade.
6495	Tenho cá uma impressão que se o Pinto da Costa estivesse no lugar do Renato Seabra, o defunto Carlos Castro ainda era condenado à prisão perpétua.
6496	Embora receptivas a outras ideias, não são facilmente seduzidas.
6497	Há uns meses, ainda segundo o pai, terá sido surpreendido, pela mãe, em frente ao portátil, em actos íntimos.
6498	Um lugar comum: É um trabalho duro, mas alguém tem que o fazer.
6499	O futuro dirá o que vale, “entalada” que está nas outras cinco que se anunciam.
6500	O Beira-Mar chegou a sonhar com as competições europeias mas não passou disso mesmo.
6501	Obviamente, teremos é de pagá-los mais caros - é mau para a nossa economia, mas é assim com todos os países", sublinhou.
6502	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Filho agride pai até à morte As autoridades foram alertadas para o sucedido pelas 20:30, depois de o homem ter telefonado para a polícia.
6503	Na reunião que hoje começou na cidade da Matola, os membros do Comité Central da FRELIMO vão aprovar o manifesto para as eleições de 28 de Outubro e analisar o desempenho do partido no Governo e na Assembleia da República, onde o partido detém a maioria.
6504	Por todo o país, os 100 anos da república foram pretexto para celebrações de vária ordem.
6505	À equipa juntou-se entretanto o advogado português Rogério Alves, Bastonário da Ordem dos Advogados, contratado para reforçar a equipa jurídica de assessoria do casal, juntando-se ao também português Carlos Pinto de Abreu.
6506	Obedeceram às ordens de Pinto da Costa, agora têm o que merecem.
6507	A informação é confirmada pelo presidente do Observatório de Segurança Criminalidade Organizada e Terrorismo (OSCOT).
6508	«Indiscriminados» provavelmente só para os que querem continuar a oprimir o seu semelhante Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
6509	Não houve polémica nem remorso nem grandeza nestas Jornadas Parlamentares do PS.
6510	Vieirinha, que apontou o golo do PAOK no jogo da primeira mão, jogou os 90 minutos e ajudou a equipa a seguir em frente na prova.
6511	Viram aquele simulacro de sismo em Lisboa?
6512	Espero que o bom senso prevaleça e que os partidos estejam à altura das suas responsabilidades", afirmou o ministro das Finanças, na conferência de imprensa que se seguiu ao Conselho de Ministros extraordinário, onde se aprovou a proposta de OE para 2010.
6513	11 MTV Europe Music Awards são em Belfast Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
6514	O ouro, o activo de refúgio por excelência dispara mais de 2% à medida que os investidores olham com alguma prudência para as acções, e ao mesmo tempo que o euro se apreciava face ao dólar, avançando cerca de 0,4%.
6515	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online NATO ataca complexo onde Khadafi realiza reuniões Acordo de paz na Líbia poderá estar fechado na próxima semana.
6516	Acrescentou ainda que, «independentemente do resultado do jogo com o Valenciano a decisão de sair já estava tomada».
6517	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno A estupidez mata mesmo Há semanas em que encontrar um tema para estas crónicas é uma dor de cabeça.
6518	O governo alemão aprovou, por seu lado, a 25 de Agosto, a criação de um fundo de estabilidade para os bancos, também conhecido por "imposto bancário", para acudir a situações de emergência neste sector, incluindo falências.
6519	Têm maior autonomia, pois possuem recursos significativos de taxas associados quer à sua actividade (ensino superior), quer a fundos comunitários, recebendo transferências do subsector Estado.
6520	No próximo ano, vamos concluir a edificação da Casa Museu e da Galeria de Arte, ex-líbris para podermos receber quem nos visita e, ao mesmo tempo, preservar as nossas raízes.
6521	"Noite vai ser muito difícil" Sismo deixa rasto de destruição no Japão: 40 mortos e 39 desaparecidos Sismo violento no Japão.
6522	Por exemplo “auto-estrada” que agora se escreve com hífen passará a escrever-se sem hífen.
6523	Quem sabe a massa de que era feito Francisco Sá Carneiro não tem qualquer dúvida de que ele já teria rompido com tudo isto.
6524	Do que tenho mais dúvidas é se teremos saber e vontade para estruturar as novas cidades da energia cara, as novas plantações europeias para os mercados do oriente, e os resquícios de reservas ambientais para gerar água e vida.
6525	Até aos dirigentes do maritimo ele tentou bater depois de acabar o jogo.
6526	Mas não acontecerão, certamente, se nos deixarmos derrotar.
6527	Cá o Argolas sabe que grande parte dos louros devem ir para uma senhora de grande profissionalismo, Nathalie Blétière, que tem dado tudo para guindar aquela publicação ao nível do melhor que há.
6528	"Para a Jerónimo Martins, 2010 foi um ano notável em rentabilidade e entrámos, assim, num 'momentum' chave da nossa estratégia de crescimento que combina forte crescimento com reduzido risco de execução.
6529	Quarenta palestinianos foram tratados a ferimentos menores em hospitais da cidade.
6530	Wahel Ghonim, o autor da página no Facebook onde foram convocados os primeiros protestos, era entrevistado no canal privado de televisão Dream TV após 11 dias de detenção.
6531	Entretanto, o Presidente da Líbia, Muammar Kadhafi, entrou em contacto com várias autoridades regionais para encontrar uma solução para a crise no Chade.
6532	Até ao momento - e apesar da insistência da Renascença - o Ministério das Finanças não se pronunciou sobre o assunto.
6533	Seguem-no o "guru" dos fundos mutualistas James Stowers (1.
6534	O Best avança que este CFD de commodities tem como vantagens a ausência de comissões, simplicidade de negociação, nível de margem e lotes de negociação mais reduzidos.
6535	» FÓRUM Para poderem informar os vossos Leitores: »»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»» Avião proveniente de Zurique aterra de emergência »»»»»»»»»»» ACIONADO »» Grafia usada no Brasil.
6536	Paula Arriscado relata que no nosso país já foram testadas 28.943 unidades e que todos os problemas foram corrigidos.
6537	Bruxelas considera esta "guerra" comercial e não política, defendendo um "acordo rápido e definitivo", segundo o porta-voz comunitário para a Energia, Ferrán Tarradellas.
6538	A oportunidade de conviver mais tempo com aqueles que nos antecederam talvez seja a maior conquista do nosso tempo.
6539	No concerto, marcado para as 21h30, serão apresentados temas emblemáticos da sua carreira em novos arranjos, numa boa oportunidade para redescobrir as canções da cantora e compositora.
6540	Ser paneleiro deve ser importante para os cidadãos que aguentam esta canga.
6541	Muitos imigrantes vivem em “condições desumanas” (Antonino Condorelli/Reuters) A violência começou depois de dois negros terem sido feridos por jovens brancos.
6542	O BE vai analisar a intenção do PSD de chamar Paulo Machado ao Parlamento e aguarda que Rui Pereira «retira as conclusões devidas e esclareça o que se passou».
6543	As estatísticas do INE até Maio dão conta de uma quebra de 8,5 por cento face aos primeiros cinco meses de 2004.
6544	Durão Barroso defende imposto sobre a banca para relançar economia O presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso, manifestou-se hoje a favor da criação de um imposto para os bancos com o objectivo de ajudar a economia a recuperar da crise económica.
6545	Projectmar chega a Cascais O Projectmar, um programa de limpeza subaquática levada a cabo pela empresa torrejana Divetek, vai realizar mais uma acção, amanhã, dia 30, na praia dos Pescadores, em Cascais.
6546	Precisa-se encarar o condomínio não apenas como uma realidade jurídica mas, acima de tudo, como uma realidade humana.
6547	O verdadeiro espírito de Natal, caro Leitor, está nos corações e consiste em dar esperança, distribuir alegria, praticar a solidariedade, ajudar a ser feliz, exercitar o amor!
6548	Sócrates defendeu também que o país tem de concentrar-se nas exportações, que tem sido uma área de bastante sucesso.
6549	Sócrates quando foi interpelado disse "É para todos",como viu tratar-se dos Açores, deu uma no cravo e outra na ferradura.
6550	Mas o gesto mais importante teve-o no final quando deu a Tiago o troféu..
6551	Nos últimos quatro anos, a oferta de fogos para alugar quadruplicou na área metropolitana de Lisboa (Rui Gaudêncio) Não foi sempre assim, e os operadores (mediadoras, construtores, proprietários) notam que a procura tem vindo a aumentar.
6552	A situação é de momento bastante confusa.
6553	Formado no clube do Bessa, Rui Lima regressou ao Boavista na última temporada, estando atualmente ao serviço dos israelitas do Hapoel Haifa.
6554	Em cada número, a revista vai mostrar em 60 páginas editoriais propostas culturais, de viagens e pequenos passeios, de gastronomia, de moda e beleza, entre outros aspectos.
6555	Na véspera, o clube russo bateu os romenos do Uniria com um golo de Danny, apurando-se para a próxima fase da Liga dos Campeões.
6556	A polícia indicou ter apreendido armas e documentos detidos pelos dois suspeitos e deve ainda verificar a sua nacionalidade.
6557	Vale a pena comprar um perfume caríssimo?
6558	Os pais não a deixaram estudar para além do 6º ano.
6559	A Cimpor anunciou hoje que em 2010 o seu lucro aumentou 2% relativamente ao ano anterior, atingindo os 241,8 milhões de euros.
6560	Cerca de 400 bombeiros combatem os quatro incêndios que continuavam activos às 08:30 de hoje no centro e norte do país, de acordo com dados do Serviço Nacional de Bombeiros e Protecção Civil (SNBPC).
6561	A presença é discreta, quando se fala em termos quantitativos e se compara com a Universidade de Estado, ambas parceiras no tecido de Braga e do Minho.
6562	MELHORES MOMENTOS Vídeo: Bernardo Faustino canta música da 1ª Gala Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
6563	Com a chegada da crise foi impossível não passar a ter um discurso de apoio social.
6564	Sim, sim, sim e sim.
6565	Respostas ao comentário de FCPfidelis Aposto que dizias o mesmo do di maria sem login efectuado não pode Denunciar.
6566	É no Egito, onde não querem o Moubarack, na Tunísia onde não querem o Ben Ali e aqui não querem a ministra da Educação nem outros, porque o ensino está mal e também o resto.
6567	O encontro em Tavira é às 09h30mn no Centro Coordenador de Transportes de Tavira e, em Cachopo, às 10 h no Largo Francisco Passos.
6568	Nos outros concelhos e apesar da chuva e do vento forte e segundo as respectivas corporações de bombeiros, não foram registadas ocorrências.
6569	Mas não se levou até às últimas consequências essa possibilidade.
6570	A menos de um mês da maior romaria da Cova da Beira, a Irmandade de Santa Luzia, no Castelejo, prepa..
6571	A plataforma está situada a 130 quilómetros a sul de Vermilion Bay, na Luisiana, no Sul dos EUA.
6572	Ora por razões culturais e ideológicas o passado é sempre desculpa para poderes que, mesmo a comandar os destinos do país e da região há quase duas décadas, não são capazes de justificar os sucessivos falhanços da governação.
6573	O PSI-20 avançou 0,30% para 7.921,81 pontos, com 14 acções em alta, quatro em queda e duas inalteradas.
6574	Estava sempre a dar-me bofetadas.
6575	Cinema: Nicolas Cage é um "Polícia Sem Lei" Nicolas Cage, Eva Mendes e Val Kilmer juntam-se num filme que chega hoje às salas de cinema portuguesas: "Polícia Sem Lei".
6576	2010 - 15:10 Por Lusa Metade dos trabalhadores da CP e REFER abrangidos pelo pré-aviso de greve aderiram à paralisação de hoje, diz o sindicato dos ferroviários, que acusa a CP de “violar a lei” para minorar os efeitos da paralisação.
6577	2.º, se assim o achou lamento.
6578	À Renascença, a Guarda Nacional Republicana diz que recebeu a participação do assalto esta tarde.
6579	Grande Desilusão Tenho pena da Fatinha..
6580	O Instituto Tupiniquim de defesa dos menores já providenciou a apreensão dos documentos desses individuos,pricipalmente os que declaram em seus passaporte o nome Michio.
6581	Apesar de não valer a pena indicar nomes, a verdade é que não era só Mota Amaral que ganhava as eleições, pois os líderes do antigo PS também contribuíam, e muito, para as derrotas averbadas, Uma má sucessão de César pode fazer regressar este "fantasma".
6582	A pessoa queria muito aquele carro e, como tal, matou-se a trabalhar, o que não deixa de ser uma pena (no sentido de penalização).
6583	Nessa altura, em grupos de dois, aproximaram-se da sepultura, pararam por alguns momentos e baixaram as respectivas cabeças em sinal de respeito.
6584	E isto é, deveras, complicado e complexo.
6585	” Artigos Relacionados Medina Carreira: crise torna imprevisível a receita do Estado Ministro das Finanças convicto de que a receita fiscal está controlada Receitas fiscais com queda de 12,3 por cento no primeiro trimestre Mas só depois das eleições.
6586	Quando chega ao 10º ano, a maioria dos alunos pouco conta com os pais para a sua vida escolar.
6587	Se sim alto la, e perigoso, se nao, pronto estamos a vontade, mas nunca fiando..
6588	Não sendo assim..
6589	No processo elaborado pela ACT, a Amtrol-Alfa é condenada a pagar uma coima de 8.640 euros, ao pagamento de 1.180 euros em dívida aos trabalhadores considerados "vítimas de discriminação" e 460 euros à Segurança Social.
6590	As crianças aproveitam o lixo e fazem materiais que utilizam no quotidiano.
6591	2008 - 15:17 Por Lusa O montante de empréstimos concedidos às famílias subiu 6,4 por cento em Setembro face ao mês homólogo do ano transacto, mas este avanço constitui a variação mais baixa dos últimos três anos.
6592	Um mimo para a vista Comecemos pelo que vêem os olhos: uma adega futurista, redonda, inspirada numa barrica de carvalho com a assinatura do jovem arquitecto Pedro Mateus, da Maia.
6593	O pedido de financiamento para o Hospital Lisboa Oriental também aguarda aprovação.
6594	Para ver, dia 01 de Junho, às 14h00, na Biblioteca Municipal Alexandre O’Neill.
6595	O verdadeiro amor aceita diminuições e pode ser reforçado por elas.
6596	A toponímia aguedense tem nomes da monarquia e da república, do estado novo e da revolução, em salutar convívio democrático.
6597	Os argumentos que permanentemente diabolizam a posição alemã esquecem-se destes condicionalismos internos à sua acção política, preferindo acusá-la de egoísmo ou de estar "contra o projecto europeu".
6598	Veliana Hristova veio da Bulgária e considera os portugueses “muito amigáveis e acolhedores” - de tal modo que, desde que chegou, há 20 anos, sempre se sentiu “em casa”.
6599	Posted by Cronistas Opiniões online Terça-feira, Junho 1st, 2010 Ao longo dos anos demonstrou conhecer todos os segredos do futebol, incluindo o uso da comunicação social.
6600	Campeão Final entre águias e leões em perspectiva Depois de ter batido a Fundação Jorge Antunes por 7-0 na primeira mão das meias-finais da Taça de Portugal, o Benfica deve confirmar hoje a passagem à final da prova na visita a Vizela.
6601	«Marítimo respeitou muito o Sporting de Braga» 13 Mar 2005Luís Filipe Silva Na opinião do técnico do Sporting de Braga, Jesualdo Ferreira, o Marítimo respeitou muito a formação bracarense, nunca deu espaços e jogou sobre a defensiva, a nível táctico.
6602	Valores natalícios estão sempre presentes A Aurora Social, instituição particular de solidariedade social, desenvolve a sua actividade em prol da pessoa portadora de deficiência, lutando pela..
6603	De acordo com a mesma fonte “embora não tenha havido testemunhas, só a grande velocidade o carro poderia ter-se deslocado tantos metros na areia, onde ficou enterrado”.
6604	Sawyer acredita no primeiro cenário porque, “há mais de dez anos que aquilo que a indústria eólica conseguiu tem ultrapassado sempre as nossas previsões optimistas”.
6605	Nesse sentido, visita durante a manhã o navio Almirante Gago Coutinho, utilizado na investigação científica marinha, procurando assim renovar o seu compromisso com a chamada agenda do mar.
6606	De acordo com o relatório, uma pessoa morreu, 5097 casas ficaram destruídas e 8433 famílias ficaram desabrigadas no município do Alto Zambeze, a 500 quilómetros do Luena, como consequência das fortes chuvas que caem sobre a província.
6607	Novos balneários, relva sintética e iluminação Inauguração com a participação do Secretário de Estado do Desporto, Laurentino Dias.
6608	Face a este ambiente, a polícia grega foi colocada em estado de alerta máximo.
6609	O período anual de férias tem a duração mínima de 22 dias úteis.
6610	"Carreguei muita carne na feira em Campina Grande.
6611	Em média, a margem de refinação da Galp no primeiro semestre foi de três dólares por barril, quando no mesmo semestre do ano passado foi de dois dólares por barril.
6612	Não gostam de se juntar com eles..
6613	O acampamento de tendas foi montado a 19 de Outubro por habitantes desta região para protestar contra “a deterioração” das suas condições de vida.
6614	As cotações da matéria-prima continuam em alta, a negociar em níveis do Verão de 2008, nos mercados internacionais.
6615	Começa na forma paternalista como se tratam estes líderes arrogantes, como fossem uns «coitadinhos» acabados de chegar a uma escola nova, onde as pessoas se escutam em lugar de se mandarem prender, uns pobres a quem é preciso dar o «desconto».
6616	Ainda que consciente que um dia essa hora chegará, confesso que me custa pensar sobre esse momento.
6617	De acordo com os dados do INE, divulgados hoje, os agrupamentos de bens intermédios e de bens de investimento deram os contributos mais influentes para a variação do índice total: 22,8 pontos percentuais e 7,6 pontos percentuais, respectivamente.
6618	Já se sabia; ficou uma vez mais a claro.
6619	O Voto matou a democracia.
6620	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se ela o diz, é porque sabe bem o que fazia!
6621	A morte do jovem foi referida por fonte do Centro Hospitalar de Lisboa Ocidental, que disse não poder adiantar mais pormenores, confirmando apenas que o jovem fora baleado na cabeça.
6622	O triunfo dos "red devils" foi deveras sofrido, tendo surgido somente aos 88', através de uma jogada em que Nani efectua um primeiro remate defendido por Jaaskelainen.
6623	Se optar pela abstenção, de certeza que, deixará fugir muito eleitorado para o CDS/PP.
6624	Agrupamento a agrupamento, foi a seguinte: n AGUADA DE CIMA: Metade do pessoal não docente da EB 2,3 de Aguada de Cima fez greve.
6625	O filme chegou a ser pensado como uma curta-metragem, mas acabou com uma montagem de cerca de uma hora.
6626	Também é voz corrente ser o Ministério da Educação o que mais técnicos reúne, politicamente de esquerda e ali foram, desde o PREC e, sobretudo, no consulado do comunista Vasco Gonçalves (1975), assentando arraiais.
6627	Isto é uma sitiação para ir para a barra dos Tribunais.
6628	"No ano passado, o primeiro-ministro decretou que o salário mínimo seria de 475 euros e informou posteriormente os parceiros sociais.
6629	"Não escondo a satisfação.
6630	O Natal de Jesus revela-nos um Deus de mão estendida aos humanos.
6631	Por duas vezes, militares da GNR travaram à força das balas fugitivos.
6632	O juiz da partida prejudicou o espectáculo e os dois conjuntos, num jogo que até foi correcto, pois terá em nossa opinião existido excesso de zelo do sr.
6633	No próximo encontro, dia 25 de Agosto (segunda-feira), o Beira Mar recebe o Boavista no estádio Mário Duarte.
6634	Nos últimos três meses, o BCI registou uma ligeira mas constante recuperação, que se deve a melhoramentos na avaliação das tendências de produção e das expectativas de produção, assim como ao aumento das ordens de encomendas.
6635	Hoje, em declarações à Lusa, Francisco Lemos disse que irá reunir com os restantes membros da administração para, "de cabeça fria, tomar uma decisão, sendo certo que não será para baixar os braços".
6636	Primeiro que tudo são embaixadores da instituição onde se formaram.
6637	Começa às 15h00 com entrada livre.
6638	De acordo com a legislação em vigor, os estabelecimentos de comércio a retalho com uma área de venda superior a dois mil metros quadrados não podem estar abertos aos domingos, depois das 13h00, e feriados.
6639	Em causa estão mais de 800 postos de trabalho por todo o Algarve, uma região que já regista uma das mais altas taxas de desemprego do país.
6640	De acordo com governador do BdP, a esperança reside nas exportações, mas "há um limite de utilização de capacidade das empresas exportadoras".
6641	Desta madrugada vem a indicação de mais dois assaltos a postos de combustível, em Lisboa.
6642	O site possui informação sobre os Párocos que já pertenceram à Igreja, da própria Igreja, Santos, Ermida de Nossa Sra. Fátima, uma vasta Galeria Fotográfica com mais de 1000 fotos, etc. Mas a maior razão deste sucesso é sem dúvida, a página de vídeos.
6643	Fui banido dos debates.
6644	Vale, nos tempos que correm, a consciência de alguns vizinhos, que decidem meter a colher entre marido e mulher.
6645	A Estufa planeia libertar Josefina que, centrada em si, completa a sua metamorfose.
6646	Esta é uma composição que, apesar de parecer óbvia, irá surpreender os mais seguros e experientes amantes de perfumes.
6647	"Foi tão divertido ver como se comportavam uns com os outros.
6648	Na audição, que decorreu no início de Dezembro, o ministro afirmou estar "convicto" de que seria encontrada uma solução para ultrapassar a recusa de visto prévio.
6649	Mas nem tudo vai mal por Fermentelos.
6650	4 mil postos de trabalho perdidos em dois anos O sector da construção civil nos Açores está em recessão, com os níveis de investimento a decair.
6651	Para exigir a reabertura de negociações, os trabalhadores estão também a equacionar a possibilidade de fazer greve às horas extraordinárias que, segundo fonte sindical, representam entre 35 e 40 por cento do trabalho da empresa.
6652	Dossier - Estoril Open Estoril Open, um sucesso em português O Estoril Open tem sido um trabalho em progressão e todos os anos consegue sempre inovar.
6653	Para além das várias actividades, a Escola Maria Lamas pôde privilegiar de uma Unidade Móvel de Saúde.
6654	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Ligações ferroviárias na Linha do Sado já estão normalizadas “As ligações foram efectuadas apenas numa linha, para ambos os sentidos, durante 03:40.
6655	Para suceder a José Maria, e pelo menos para já, o comando da equipa fica entregue a Ricardo Guimarães, que fazia parte da equipa técnica de José Maria.
6656	"Assistiremos à redução da plataforma de gelo ou mesmo ao seu desaparecimento.
6657	Curiosamente, a falta que deu origem ao golo gaulês, na final, foi cometida por Materazzi, o central que acabaria por fazer o empate e por concretizar uma das grandes penalidades finais.
6658	Vocês pensam que é despeito mas juro que não: eu tenho sincera pena destas pessoas.
6659	Mas é exactamente o facto de ter estudado tantos anos para este resultado que me assusta.
6660	Sou das poucas pessoas no País a quem isso aconteceu.
6661	Os encarnados somam duas vitórias, em igual número de jogos, podendo arrecadar o ceptro já este fim-de-semana, no Faial.
6662	Investigadora ameaçada A inspectora da PJ foi “ameaçada de morte” em plena audiência, tendo pedido para a queixa constar em acta tendo em vista procedimento criminal.
6663	Vamos todos ajudar e ser solidários com as populações de Tomar e Castelo Branco, porque não se sabe quando o mal nos acontece, sabemos bem o horror destas fatalidades.
6664	Vale de Cambra foi pela primeira vez, há três anos, um dos palcos do Maxxis Fim Enduro World Championship – Grande Prémio Polisport de Portugal.
6665	"Temos boas indicações para que a taxa de desemprego se possa reequilibrar nos meses de Verão", acrescentou.
6666	Ana Sofia Pereira diz que lhe custa a ideia de abandonar o lar pelo qual trabalhou para conseguir.
6667	Certa manhã, quando brinca na praia, o pequeno Sosuke encontra um peixe vermelho preso num frasco de doce.
6668	Isso passa por arrumar a justiça (com quem trabalha nela).
6669	Vão chapar massa para a Galiza, não vão zurrar para as rádios da Argélia.
6670	Não me obrigues a ir aí.
6671	O meu amigo brasileiro: apanhava charter para Marrocos e com a Air Marrocos ao Brasil por metade do preço..
6672	É assim em diversos aspectos da vida quotidiana: no trabalho ou em casa, na beleza ou na moda..
6673	Vieira da Silva diz que a decisão é um sinal positivo de recuperação da fábrica de Palmela, embora avise que é preciso manter a prudência.
6674	Em 2008/09 havia-se ficado pelas 63. Não admira que os T-Blazers não lhe tenham oferecido até ao início do campeonato a renovação imediata do actual contrato.
6675	Por alguns dias, Prof.
6676	A empresa portuguesa Projecto.
6677	O combate durou desde as 6 horas da manhã até às 3 da tarde.
6678	A idade mínima do veículo entregue foi também reduzida de dez para oito anos.
6679	É do Porto, mas na adolescência rumou a Lisboa.
6680	Ainda recentemente, em declarações ao Negócios, um economista da organização reconhecia as vantagens de se combinar esta indexação com um aumento efectiva da idade legal da reforma.
6681	"Ouvimos os aviões e as bombas, de todas as direcções, mas aqui não veio ninguém", disse Tariq, enfermeiro do hospital de Ras Lanuf.
6682	Estes antiácidos podem reduzir a absorção de muitos medicamentos, designadamente antibióticos e anti-fúngicos.
6683	O receio de uma inversão do cenário foi o que levou, aliás, a empresa a decidir não cancelar logo todos os dias de lay-off marcados.
6684	O encerramento da creche ilegal em Lisboa marca a manchete do Jornal de Notícias (JN) de hoje, que escreve que o estabelecimento «usava drogas para adormecer os bebés».
6685	A directora clínica da Unidade Local de Saúde (ULS) da Guarda, Adelaide Campos, obteve uma remuneraç..
6686	O resultado líquido atingiu 257 milhões de euros entre Outubro e Dezembro, que compara com um prejuízo de 1,86 mil milhões de euros apurado no período homólogo de 2009, disse a instituição em comunicado.
6687	Porque será que todos os fins podem justificar os meios, mais que "manhosos", que se possam utilizar?
6688	Na medida em que o governo chinês não deverá alterar a sua política relativamente à censura, será mais ou menos provável que a empresa saia da China nesta primeira metade do ano.
6689	Falta saber a quem interessa a publicação de notícias como a que o "JF" apresentou.
6690	AHAHAH, quando é que os clubes vão ser multados proporcionalmente ao rendimento que têm?
6691	Não só por isso, mas também, é desolador o momento económico e sobretudo, político, em que Portugal está descambando.
6692	Sobre o etnógrafo recaem vários constrangimentos, além da grande subjectividade.
6693	Sempre foi fiel ao Presidente, a quem nunca aconselhou aberturas democratizantes no regime.
6694	Como decorreu o trabalho de pesquisa, etc.?
6695	Salvador Valdez Mesa, que também é membro da comissão política do partido comunista cubano, especificou que os primeiros despedimentos ocorreram nos sectores de açúcar, agricultura, turismo, saúde e construção.
6696	No dia 2 de Maio procedeu-se ao ajuntamento do gado bovino.
6697	Mas Portugal continua a não ser capaz.
6698	O "ciclo de pobreza" tinha de ser quebrado nos pais, garantindo-lhes um emprego para que não tivessem de recorrer à mão-de-obra dos filhos.
6699	O poeta quer que os jovens se revoltem..
6700	Pode incluir a cobertura do risco - se os fornecedores solicitarem, é possível a liquidação antecipada das facturas emitidas por estes à empresa (devedor).
6701	A formação profissional dos recursos humanos ao serviço daquele sector comercial mereceu também a atenção dos participantes.
6702	Os negociadores não chegaram a agendar uma nova data para novas negociações, indicou um responsável ministerial, citado pela Yonhap.
6703	Provou-se agora que este Governo é especialmente bom como funcionário de fotocópias.
6704	E por novas formas de organização das empresas, pela inovação, pela simplificação de processos na administração pública, pelo sistema fiscal.
6705	Yao Ming, de 2,29 metros de altura, sofreu uma fractura de stress no pé esquerdo durante um treino e foi levado para o Hospital Memorial Hermann, onde foi examinado pelo médico da equipa, Tom Clanton.
6706	Mas têm um brilho intrínseco.
6707	Em resposta, a TAP explicou que os prémios recebidos pelos executivos eram relativos a 2006 e que no ano passado os órgãos sociais não tiveram nenhuma actualização de salário.
6708	O homem, natural de Ponte de Sôr, recorde-se, tentou evitar que os dois idosos fossem colhidos pelo Sud Express e acabou também por ser abalroado, segundo testemunhos.
6709	NG - Sim, mas de qualquer forma nem sempre correspondemos e nos apercebemos das indicações que nos estão a dar.
6710	E o desejo pode, em breve, tornar-se realidade.
6711	Desejo que seja um grande espectáculo", respondeu.
6712	O assalto foi denunciado por um popular, que avisou a GNR.
6713	O estudante de Medicina quer alargar a iniciativa a outras freguesias do concelho, uma vez que a experiência está a revelar-se enriquecedora.
6714	Notícia actualizada às 18H05 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
6715	Previsto desde 1991, o centro de tratamento e acolhimento de doentes de SIDA deverá ser uma realidade em 2005.
6716	DDepois de tantos avanços e recuos, estou como S. Tomé, ver para crer.
6717	É preciso ter fé em Deus.
6718	Penso sinceramente que é uma proposta justa e com a qual, estou certo, a sua Esposa ou filha também estarão de acordo.
6719	Contra os que fazem jogos de bastidores.
6720	O Displax inclui também um formulário que permite aos clientes enviar mensagens aos responsáveis do centro comercial com sugestões e feedback da utilização do dispositivo.
6721	Para estar a falar no FC Porto, aposto que é Benfiquista, e para si só tenho uma coisa a dizer: preocupe-se com o seu clube; Jesus quer fazer história mas até agora a história é outra.
6722	Madrid José Maria Quillon rejeita qualquer abordagem, quanto mais uma proposta concreta.
6723	O que sabemos é que o país esta de tanga.
6724	Juntos montaram uma pequena empresa de organização de eventos e de festas para crianças e rapidamente fizeram bastante dinheiro, o que permitiu que os seus três filhos (Kate, Philippa e James) frequentassem escolas privadas.
6725	São os Baile Popular a cantar para ela a “Rosa Albardeira”!
6726	O futebol veio depois.
6727	O desemprego registado em Espanha desceu em Dezembro pela primeira vez em cinco meses, anunciou o Ministério do Trabalho espanhol.
6728	Nas próximas mil e quinhentas edições mais história irá o DESTAK registar.
6729	Infelizmente, tanto a formação de investigadores como a investigação científica são sistematicamente subvalorizadas pelo Estado Português.
6730	1021 Usado • Venda • Rebelva • 149 000 € Amor: Estabeleça alguns limites: não permita que lhe faltem ao respeito.
6731	O Diga Lá Excelência é um programa da Direcção de Informação da Rádio Renascença, em colaboração com o jornal Público, com transmissão na RTP 2. É emitido na antena da Renascença aos domingos, às 12h00.
6732	Todos sabemos que políticamente, esta vil mente, não pára de funcionar, buscando subterfúgios de defesa própria, e argumentos para defender a imcompetência que, na minha opinião, tem mostrado em gerir este país.
6733	Às 17:00, no quartel-sede serão benzidas duas novas viaturas.
6734	Falta, no entanto, saber exactamente com que meios poderá contar.
6735	Julgamos que não é na praça pública, muito menos atacando os seus principais parceiros, que a empresa vai conseguir resolver o seu grave passivo.
6736	Podem vir os serventuários do sistema, propalar a inevitabilidade das medidas que já tomaram e das que se preparam para tomar para "salvar" o país.
6737	Viu, quem mandou não acreditar em Deus.
6738	O padre Armindo Patrão lembrou que o futuro Bispo de Viseu começou o ministério episcopal no arciprestado de Esposende há três anos e dois meses, com a visita pastoral à paróquia de Gandra.
6739	Renault Clio 1.2 Bebop 1996 • 1200 cc • gasolina • 1 500 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Novo • Venda • 110 000 € Amor: Evite criar barreiras entre si e um amigo muito querido.
6740	É a única ponte suspensa em Portugal e tem mais de dois quilómetros de comprimento.
6741	O tempo dos parolos, pelo menos em Braga, no que ao futebol diz respeito, já passou há muito..
6742	A operar desde 2003, esta sociedade especializada em PME assegurou já a emissão de 1.000 garantias, num montante superior a 100 milhões de euros, apresentadas por cerca de 400 empresas.
6743	Um dia em cheio!
6744	Uma razoável moldura humana assistiu à mais jovem competição do futebol aveirense, a nível de seniores, que teve o estádio municipal de Albergaria-a-Velha por palco.
6745	Será isso que as move?
6746	Quanto ao estado do mar, esperam-se ondas de Noroeste com 1,5 a 2,5 metros.
6747	"Farmácias integradas na Administração Regional de Saúde de Lisboa e Vale do Tejo viram retido o pagamento da comparticipação nos medicamentos relativo ao mês de junho por se verificarem desfasamentos nos valores do IVA", alerta a associação.
6748	O aumento do desemprego, em termos homólogos, fez-se sentir com maior incidência nos homens (+36,2%) e nos jovens (+29,4%).
6749	'Entre 21 pessoas, apenas um carro saiu com duas pessoas, pelo que muita recolha e limpeza ficou por fazer', referiu António Monteiro.
6750	Metam-no lá a fazer uma aparição, nem precisa abrir a boca, porque para palhaço não lhe falta nada.
6751	Biafra, não sejas covarde, nem és tu que vais lutar, seu burro!
6752	Três deles certamente inesquecíveis, por lhe terem dado um lugar na história dos Mundiais.
6753	Bra pretende enveredar pelo teatro sénior O Tin.
6754	Outros havia junto das estações de metro e comboio que numa voz melodiosa imploravam: - Dê uma esmolinha ao ceguinho.
6755	Aliás, antes deste período próximo das eleições, avisou a família: «preparem-se».
6756	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Michael Bublé finalmente em Portugal Os bilhetes, a partir de 35 euros, serão colocado à venda no próximo sábado, às 10h00.
6757	Os indivíduos, de 43 e 48 anos, foram surpreendidos, pelos militares, quando estavam a usar armadilhas em rede para caçar.
6758	" Partido está unido em torno de Costa Neves Fruto de um congresso renhido - Natalino Viveiros surpreendeu muitos daqueles que já duvidavam da sua capacidade política - poder-se-á pensar que existem divisões no seio dos social-democratas açorianos.
6759	Para se ter uma ideia dos enormes benefícios que o Fair Trade traz a estas comunidades, perceba-se que o preço de mercado do quilo da baunilha está entre as 80-130 Rupias, mas o Premium pago em regime de Fair Trade fá-lo subir para as 244 Rupias.
6760	Só falta explicar aos pintores o que é nanotecnologia.
6761	Paulo Portas defende ainda um limite máximo da carga fiscal, que não pode ir além dos 35% do Produto Interno Bruto (PIB).
6762	Falei-te disto, porque entre mim e ti, entre nós e vós, há um laço de parentesco que respeito e nos une.
6763	Porque servia o Estado, o bem comum, e não se servia do Estado.
6764	À beira de se concluir a primeira metade da época, o Sporting já hipotecou quase todas as possibilidades de chegar ao título e, no sábado, foi eliminado pelo Vitória de Setúbal da Taça de Portugal.
6765	" Já Pedro Mota Soares, do CDS-PP, acusa o Governo socialista de ser uma autêntica "fábrica do desemprego: são 240 portugueses que por dia perdem o seu posto de trabalho".
6766	Um cheque prenda no valor de 500 euros para adquirir material didáctico para as 82 crianças que frequentam este estabelecimento de ensino, situado numa das localidades mais afectadas pelo temporal, daí a escolha.
6767	De que vale correr muito?
6768	Um dos campos de futebol tem já novo relvado..
6769	Quarta, dia 14, às 21h30, no Cine-Teatro S. Pedro.
6770	A margem financeira estrita recuou quase 8%, para 1.415,3 milhões de euros.
6771	Depois de tratado no hospital, seguiu no carro da polícia para apresentar queixa e acabou envolvido num acidente aparatoso.
6772	O ministro falava na serra da Malcata, onde esteve, a propósito do dia da Conservação da Natureza.
6773	Aí volta a ser, candidato a pai, chulo, pedófilo, proxeneta e outros mimos.
6774	O mais certo é que a estratégia do maior Partido da oposição passe por chumbar o documento na especialidade, obrigando o executivo a governar em duodécimos.
6775	Portanto os quatro submarinos serviam a mil maravilhas.
6776	Os membros da seita Mungiki saíram à rua em protesto depois de a mulher do líder do grupo ter sido encontrada morta, durante o fim-de-semana.
6777	“Candidato-me como supra-partidário, sou isento, tenho conhecimento do mundo, tenho conhecimento das questões sociais.
6778	"Perante o desespero, para eles vale tudo.
6779	Limpinha e branquinha, mesmo boa para me divertir, relembrar brincadeiras de criança, para estar e admirar a maravilha da neve.
6780	Mas é visto como um cartão de visita noutros clientes, um meio de reforçar a notoriedade no mercado.
6781	O que significa, na prática, ter três equipas na Liga dos Campeões: duas com apuramento directo para a fase de grupos e outra na 3ª Pré-Eliminatória.
6782	O sorteio ditou a deslocação do Mourisquense a Oliveira do Bairro, na primeira jornada, enquanto que o Fermentelos A joga com o Cucujães.
6783	Em seu entender, o país tem de saber usar o poder militar «de forma coerente porque em pe-ríodos de ambiguidade internacional» terá de actuar sozinho, especialmente quando os «interesses das grandes potências não coincidam com os nossos».
6784	Os ministros dos Negócios Estrangeiros da União Europeia (UE) decidiram hoje impor sanções à Costa do Marfim, em resultado do impasse político provocado pelas eleições presidenciais.
6785	O amor não é cego.
6786	O banco central norte-americano deu quinta-feira um pequeno passo para abandonar as suas medidas excecionais de apoio ao crédito, subindo a sua taxa de referência em um quarto de ponto para os 0,75%.
6787	Realmente há parcialidade para com o Bruno Alves.
6788	Mas a vitalidade democrática requer, igualmente, a participação esclarecida dos cidadãos, através da acção e expressão nas instituições onde o país se constrói quotidianamente.
6789	Na conversão do penalti, Marco Alexandre, com alguma felicidade, fixou o resultado final.
6790	Como não está habituado a acomodar-se, procurou uma solução.
6791	Up's, se calhar não devia ter dito isto..
6792	Cargo deveria ser ocupado por um independente O líder do PSD-Açores, Carlos Costa Neves, defendeu, recentemente, que o Representante da República no arquipélago deve ser uma personalidade independente dos partidos políticos.
6793	Segundo Filipe Vale, da AIMinho, através desta rede os jovens empreendedores poderão ter acesso a contactos úteis para o desenvolvimento dos seus projectos empresariais.
6794	“Prometeram muito e concretizaram pouco”, avaliou (ler artigo).
6795	Segundo a pronúncia, essa estratégia baseou-se em três pilares: "controlo accionista", "criação de sociedades offshores" e "instrumentalização de uma entidade bancária" - Banco Insular, em Cabo Verde, acrescenta o mesmo take.
6796	Segundo dados de Setembro, a rede tem 175 milhões de usuários em todo mundo.
6797	Segundo Zawahiri, estas intervenções ameaçam o futuro do Paquistão tentando desagregar o país, potência nuclear, e erradicar o movimento do seu solo.
6798	O Dia da Escola ficou ainda marcado pelo reconhecimento aos docentes e não docentes que completaram 20 anos de serviço na instituição.
6799	Dapin e Marcos Anastácio, duas lendas vivas do Surf português, deram um ar da sua graça nas águas turbulentas da Ericeira e acabaram empatados.
6800	A atleta foi ainda terceira classificada no lançamento do peso.
6801	»» Relação E se as nossas ilhas tivessem tudo a ver com o Médio Oriente?
6802	O Projecto 60+ está suspenso apenas em Agosto, devido às férias, mas as actividades têm início já em Setembro.
6803	Segunda-feira, nove piratas somalis suspeitos de terem participado naquele ataque foram detidos por uma fragata espanhola e entregues às autoridades das Seychelles, uma vez que se encontravam nas respectivas águas, já a sul da linha do Equador.
6804	Imparável o Académico de Braga foi-se distanciando no marcador, chegando aos 20 minutos a ganhar por sete golos de vantagem (29-22).
6805	Fótica com espaço renovado A loja Fótica, situada na Rua Alexandre Herculano, no centro histórico de Torres Novas, ampliou o seu espaço com a finalidade de melhorar o atendimento ao público.
6806	Num Conselho de Ministros excepcionalmente transmitido em directo na televisão, o primeiro-ministro grego, Georges Papandreou, anunciou um novo pacote de reformas no valor de 23 mil milhões de euros até 2015.
6807	Crise em Portugal: reflexos e medidas O governo português concentrou-se num forte esforço orçamental anti-cíclico de apoio ao investimento e ao emprego, de apoio às famílias mais..
6808	Julian Assange, de 39 anos, entregou-se às autoridades para poder provar a sua inocência num processo na Suécia, em que é acusado de violação e abuso sexual de duas mulheres, em Agosto.
6809	Será algo a repensar para o futuro, em termos de modelo.
6810	O Departamento Federativo das Mulheres Socialistas do Algarve volta a eleger a sua dirigente este sábado, dia 9. Aldemira Pinho recandidatou-se e não tenho adversários irá continuar a presidir a esta estrutura.
6811	As palavras do governador foram interpretadas por Maria Lamas como um desafio, «que imediatamente teve a ideia de percorrer o país para ver como era realmente a vida das mulheres portuguesas».
6812	A empresa espanhola que ganhou o concurso de fornecimento pretendia iniciar a distribuição já no final da passada semana, mas a greve da Função Pública adiou os planos.
6813	Os produtores que queiram associar-se, idealmente três a cinco, entram em contacto com o PROVE e recebem ferramentas e apoio técnico para o lançamento da iniciativa.
6814	Continuar a ler Arquivado em Sociedade144480 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
6815	Mas o acordo firmado entre a senhora Merkel e Nicolas Sarkozy trará uma fatura pesada para os países, como Portugal, que o Fundo Europeu está disposto a ajudar.
6816	O governo de Timor-Leste reagiu, admitindo mesmo deixar o campo de Sunrise para as gerações futuras e lembrando que o processo terá de ser aprovado pelos governos de Timor e da Austrália, de acordo com o Tratado do Mar de Timor.
6817	Igreja precisa de uma nova evangelização 'Uma nova maneira de ser Igreja?
6818	Se querem voltar aos anos de 1910/1926 é apoiar parvalhices destas.
6819	Os países desenvolvidos também estão descontentes com o facto de a proposta lhes fixar metas "legalmente vinculativas" de redução de emissões, não havendo a mesma forma jurídica para os compromissos que estes poderão assumir.
6820	"Todos estes factores convergem para uma recessão mundial significativa", refere o governador do banco central, acrescentando que os indicadores económicos disponíveis "são extraordinariamente incertos".
6821	Não sei onde queres chegar!
6822	A solução final para a questão das SCUT é um desses insultos à inteligência.
6823	Há, no entanto, situações em que o consumidor é beneficiado.
6824	Em particular, porque não gosto de fazer declarações sobre meias verdades”.
6825	A previsão é incrementar em mais três o número de voos semanais partindo de Campinas, do aeroporto de Viracopos.
6826	Maritchime! este jogo devia de ser feito por completo e noutro dia e nao assim (.
6827	“Aguardamos pelas propostas dos empreiteiros de modo a avançarmos para os trabalhos, que deverão estar concluídos no primeiro trimestre de 2009”, disse Paulo Alves, presidente da Junta de Freguesia de Aguada de Baixo.
6828	Pois com certeza que espera, porque a solução vem destes parvos.
6829	Tb acho que é tempo que isto acabe.
6830	O cancelamento do Lisboa-Dakar - prova que já se tinha entranhado na veia orgulhosa dos portugueses - deixou a todos desiludidos (incluindo os participantes estrangeiros).
6831	Aterros de lixos industriais banais - Não admito que todo o investimento seja para aterros e nos digam que os problemas ficam resolvidos.
6832	Quem perde não pode ser obrigado a pagar as custas a menos que se prove ter havido má-fé,porque pode ter razão e não ter conseguido reunir provas,ou o processo ter deparado com funcionários incompetentes ou corruptos.
6833	Os direitos dos trabalhadores acabam justo onde começam os dos patronos.
6834	“O que mudou para que a qualidade pedagógica só se garanta em escolas com mais de 20 alunos?
6835	Por cá, e porque ele vestiu determinada camisola, e sendo mesmo um ex-primeiro-ministro de Portugal, parece que temos pudor em assumir que Durão Barroso deve ser reconduzido no cargo.
6836	"Seria errado a Alemanha assumir enormes encargos sem poder dizer que a crise teve origem nos problemas estruturais de muitos países da Zona Euro", disse o deputado da CDU de Angela Merkel.
6837	O slogan da campanha é «Deixem os estádios aos homens», e qualquer elemento do sexo feminino com a auto-estima em dia devia subscrever um abaixo assinado neste sentido.
6838	"Para enfrentar as dificuldades, o governo adoptou uma série de políticas e medidas eficazes que mantiveram a situação económica estável e permitiram uma recuperação", sustentou.
6839	E, embora se enganem frequentes vezes, quando acertam podem tornar-se milionários.
6840	O trabalho foi gravado, no Verão passado, nos Estados Unidos da América.
6841	Governo e CDS-PP entendem que os menores devem passar a ficar submetidos à aplicação de sanções adequadas à respectiva faixa etária, ou seja, a medidas tutelares educativas.
6842	O outro, meu trisavô José Joaquim Godinho (1836-1885), foi um membro muito proeminente da colónia portuguesa do Rio, agraciado com comendas e títulos quer pelo Brasil, quer sobretudo pelo rei português, à época D. Luís I. E ele sente-se (sinto-me.
6843	Assinale-se ainda a quarta posição de Michael Schumacher, na corrida de ontem, sinal de que o heptacampeão alemão começa a voltar à tona.
6844	"Deste modo, para além de combaterem de forma eficaz as carências alimentares, os Bancos Alimentares Contra a Fome lutam contra uma lógica de desperdício e de consumismo, apanágio das sociedades actuais.
6845	Já em Portugal, nos primeiros oito meses, as vendas no mercado subiram 46,4% em termos homólogos.
6846	Director: Luís da Silva Pereira Formação de novos MEC Termina na próxima terça-feira, dia 12 de Outubro, o prazo para as inscrições dos candidatos à formação para nomeação de novos Ministros Extraordinários da Comunhão (MEC).
6847	Trazer a Federação para a Covilhã foi uma luta, porque havia a noção de que este tipo de instituições devia fixar-se na capital. Só em 1992 é que foi possível fixar a sede da FPE na Covilhã, o que tem toda a lógica porque está perto da Serra.
6848	Além de um novo bispo para Paris, a Santa Sé nomeou, ontem, um novo bispo para Cabinda e para a diocese mexicana de Tuxtepec, que vai ser governada por Mons.
6849	Este ano, o défice irlandês não deveria ultrapassar 11,6% do produto.
6850	O Brasil tem uma tarifa muito alta - o limite pode ir até 35 por cento, embora a média ande por volta dos 8 por cento.
6851	Também o Juiz Presidente do Tribunal de Santarém, António Gaspar, deixou algumas críticas à nova legislação do código penal que mudou a possibilidade de prender preventivamente um suspeito para apenas casos em que os crimes dão pena de 5 anos.
6852	Euro alivia dos máximos contra o dólar O euro seguia hoje a desvalorizar significativamente face à divisa norte-americana, corrigindo do valor mais elevado dos últimos 14 meses atingido na semana passada e caindo abaixo da resistência de 1,50 dólares.
6853	Segundo o site na internet daquela Autoridade, o condicionamento ocorre, por motivos de segurança em 11 estradas de Vila Real.
6854	A transferência renderá ao clube aveirense cerca de 90 mil euros.
6855	Na última edição, recorde-se, a instituição de ensino contemplada foi a escola Maria Lamas.
6856	"A PT é uma empresa privada, com capitalização bolsista de 7 mil milhões de euros, tem um management profissional e penso que tem capacidade de decidir por si as operaçãoes que tem ou não de fazer", afirmou ainda.
6857	Em declarações à Agência Lusa, o coordenador de direcção da SOS Habitat, Luís Araújo, disse que as pessoas desalojadas "estão ao relento, sem terem para onde ir".
6858	“Não confundimos os socialistas com o Governo nem os militantes do PS com a liderança.
6859	Mas foi o que se viu.
6860	Mesmo a trabalhar com fotografos fixos reduzidos e usar free-lancers para cuidar das demais fotos, será preciso ter um editor de fotografia que saiba passar aos fotografos "de fora" as linhas e padrões da sua publicação.
6861	Em Agosto, e após alguns meses com quedas em torno dos 20 e 30 por cento, o mercado acabou por resvalar novamente para valores próximos aos de Fevereiro: menos 39,4 por cento.
6862	Esta situação cimeira tem contudo aspectos arrepiantes quando se percebe aquilo que de bom e de mau podemos fazer à Natureza e, por consequência, a nós mesmos.
6863	O que é preciso agora é garantir que é implementada atempadamente", concluiu.
6864	Mas depois Fátima conquistou um lugar no coração vespista.
6865	” O Comandante da Base Naval de Lisboa Seabra de Melo sente um enorme orgulho nos marinheiros da Benquerença: “Este nicho de benqueridos da Benquerença é gente de muita qualidade que faz parte da nossa equipa da Marinha.
6866	O «bom rapaz» está a aprender bem a lição, tem um óptimo mestre,não acham?
6867	Segundo Luis Fernández-Mellado, os voos entre o Porto e Faro ocorrerão às segundas, quartas e sextas-feiras e aos domingos.
6868	Para Durão Barroso, o pacote de medidas hoje proposto "é a melhor forma de devolver a confiança aos cidadãos" e "protegê-los", recolocando a Europa "no trilho do crescimento e emprego".
6869	Carlos Costa foi chamado ontem à tarde ao Palácio de Belém porque o Presidente quis obter uma actualização da situação financeira do país antes de começar a sua ronda de consultas.
6870	A asma e as doenças respiratórias são, apenas, dois exemplos.
6871	Não devemos ter complexos em invejar o sucesso pessoal e profissional de alguém, no sentido de que gostaríamos, se nós estivermos em pior situação, de ter uma vida igual, por exemplo.
6872	O futuro e os discursos optimistas são difíceis.
6873	Por outro lado, o turismo interno foi claramente uma aposta ganha nesta edição do Mundo Abreu, designadamente os Açores, a Madeira, o Algarve e várias outras regiões do País” informa Patrícia Soares.
6874	O Raúl do Apito que estava a tomar um panaché, interrompeu e esclareceu: «Essas placas foram compradas para os funcionários do Clube participarem em jogos tradicionais da malha ou do chinquilho.
6875	"Inaugurámos, neste Verão, uma loja na Fajã Grande, zona balnear de excelência da ilha das Flores.
6876	A Espanha esteve melhor no primeiro tempo, mas Portugal respondeu bem nos últimos 15 minutos.
6877	De repente, uma estética obsoleta e ultrapassada volta a ter lugar na nossa concepção de belo.
6878	Para a APAJ, este é um dos grandes problemas que está a afectar a gestão das insolvências em Portugal.
6879	Carlos Tavares lançou também uma crítica à comunicação social: “As análises financeiras que vêm reproduzidas na comunicação social colocam muitos problemas.
6880	"Implemente já e terá o nosso apoio, caso contrário não passam de promessas vãs como outras que fez e não cumpriu no passado", desafiou.
6881	As empresas de TI já existiam e trabalhávamos com elas.
6882	Agradeço ao director deste jornal, que me convidou a escrever e agradeço igualmente aos leitores, especialmente àqueles que tiveram a iniciativa de me fazer chegar críticas e comentários ao que fui escrevendo.
6883	O Alcanenense deu como perdida a viagem a Alferrarede, já que vai ter que lá voltar.
6884	Nine, o musical, é, por sua vez uma versão do antigo filme 8½ de Federico Fellini.
6885	À noite as festas são encerradas com um baile popular, animado por Sílvia Alcobia, e por um espectáculo de fogo.
6886	Nada interessa se há ou não há estabilidade política, se é aprovado, ou não, o orçamento, se a economia regista recuperação ou se o Estado tem as contas públicas controladas, nada interessa que não seja a sua avidez de lucro rápido e fácil.
6887	Na base dos acidentes estiveram colisões entre veículos ligeiros e motociclos.
6888	A concorrência é boa para o aumento de produtividade De acordo com José Cabral Vieira, a concorrência é sempre boa para os consumidores, para o aumento da produtividade e para o crescimento económico.
6889	"Como é que vou arranjar isto?
6890	«Jogo difícil para as duas equipas» «Um jogo difícil para as duas equipas», é assim que o treinador do Sporting de Braga perspectiva o "derby" a disputar a partir das 19h45 de amanhã, no Estádio D. Afonso Henriques, entre vimaranenses e arsenalistas.
6891	Brasil com a maior inflação desde 2005 O Brasil registou, em Novembro, uma inflação de 0,83%, a maior desde Abril de 2005, informou ontem o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatísticas (IBGE).
6892	Não se sabe, ainda, se Dezembro também será um mês de abrandamento, mas, a julgar pelas projecções que têm sido feitas, a quadra natalícia vai ser passada de cinto apertado.
6893	Houve um que também faliu e foi derrotado aí por altura do ano de 1989.
6894	Os juros das obrigações portuguesas a 10 anos estão hoje subir pela 14ª sessão consecutiva, e situavam-se a meio da manhã em 6,574%, segundo as taxas genéricas da Bloomberg.
6895	Mas Fernando Medina deu um passo em frente: falou também sobre aquilo que mais toca aos portugueses para tentar justificar o aumento de impostos e cortes nas prestações sociais e salários do sector Estado.
6896	Os próprios símbolos do pão feito de muitos grãos, mas moídos para fazer um só pão, e do vinho feito de muitos bagos, mas pisados para fazer um só vinho, é algo que já nos alerta para viver a Eucaristia como sacramento de unidade.
6897	Omite-se Cristo e os santos, despreza-se a doutrina, ignora-se a vasta e diversa presença na comunidade, esquece-se a espantosa acção social.
6898	“Quer fazer obra, não tem dinheiro para fazer obra, por isso recorre aos privados para arranjar dinheiro.
6899	Renteria pode falhar recepção ao FC Porto 21 Jan 2009Pedro Vieira da Silva O avançado do Sporting de Braga, Renteria, lesionou-se durante o treino de ontem e poderá falhar o jogo com o FC Porto.
6900	A proposta já foi aceite por vários indivíduos e comunidades que pertenciam à Comunhão Anglicana, mas também pela Igreja Anglicana Tradicional, uma comunidade que rompeu com a Comunhão Anglicana em 1991.
6901	Acumulam-se as provas de atentado unico e exclusivo contra a presidencia dos EUA.
6902	Dow Jones coloca fim a série de oito sessões em alta Bolsas norte-americanas fecharam mistas e com fracas oscilações.
6903	Em 2008, o segundo cabeça-de--série do Estoril Open e campeão da prova em 2003 já calça sapatos Asics e anda radiante por ganhar dinheiro com o acordo.
6904	Sobre o tipo de ajuda que deve ser pedida, Rui Martinho considera que "deve ser um empréstimo intercalar com uma ligação muito directa aos apoios que a própria Europa, dentro da sua estrutura, dará a Portugal".
6905	Se não investíssemos era porque não investíamos, como investimos é porque investimos.
6906	As quebras na actividade hoteleira em Portugal são o resultado da continuação da quebra nas visitas dos não residentes, menos 7,5% que em Setembro de 2008, e também dos residentes.
6907	Não serão com certeza os improdutivos parasitas da Família Vaticano!
6908	"Os nossos valores e interesses são convergentes, o que significa que apoiar estas transições não é apenas um ideal, mas um imperativo estratégico", reforçou.
6909	O porto não tem espaço suficiente, diz a associação, nomeadamente para cargas, descargas e limpeza das redes.
6910	O porta-voz avançou ainda que sete pessoas morreram e 288 ficaram feridas nos confrontos entre populares e polícia em Maputo, que decorrem desde quarta-feira.
6911	Aquele bispo e outros igualmente citados de vários países da América Latina não fariam parte do mesmo rebanho a que pertencia a Igreja católica portuguesa, que preferia abençoar o salazarismo.
6912	D.R. n.º 28, Série II de 2011-02-09 2.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia Insolvência de pessoa colectiva (requerida) - processo n.º 784/10.
6913	É a total contradição com a “dissertação” de um “certo socialista”, produzida na azia da derrota, sobre um 25 de Abril apenas surgido nos Açores em 1996.
6914	D.R. n.º 18, Série II de 2011-01-26 Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal - Direcção de Administração de Recursos Humanos - Repartição de Reserva, Reforma e Disponibilidade Rectifica a portaria n.º 91/2011 Despacho n.º 1885/2011.
6915	Particularmente preocupantes continuam a ser as práticas violentas, como a mutilação genital feminina cujos defensores, insiste, demonstram nos dias de hoje "cobardia" escondida por tradições.
6916	Jokanovic, treinador do CD Nacional foi expulso já perto do final da partida, tal como o seu jogador Danielson poucos minutos antes.
6917	"Nunca Máis" é precisamente o nome da plataforma galega que emergiu da luta contra a forma como o Governo regional e nacional enfrentou a catástrofe.
6918	Bem pessoal, para dizer a verdade.
6919	As reservas podem também ser feitas através de telefone 212806858 ou do e-mail sec.
6920	Diz-se preocupado com os pobres mas só tem o apoio dos RICOS,dos MUITO RICOS.
6921	Vitória da objectividade e da concentração O Merelinense venceu ontem o Maximinense, por 2-1, em partida realizada no Campo João Soares Vieira.
6922	Cada vez mais é comum encontrarmos na comunicação social algumas notícias que se prendem com este assunto.
6923	Actualmente, o YouTube, o Blogger e uma ferramenta da Google para construção de sites estão completamente inacessíveis.
6924	Esta Quinta faz parte de um conjunto de infra-estruturas que já temos, que está ligada ao Parque da Senhora do Soito, que se insere no Parque, e conta com várias componentes.
6925	“Necessitamos de maior integração europeia em matéria económica”, disse o primeiro-ministro em entrevista ao “The Wall Street Journal”.
6926	As obras arrancam em Abril, prevendo-se a sua conclusão para Novembro deste ano.
6927	Congresso Republicano de Aveiero May 16,2009 00:00 by SP O Ministro da Administração Interna, Rui Pereira, preside, hoje em Aveiro, às 17 horas, à sessão comemorativa do 40º.
6928	Este projecto era já uma ideia antiga, mas que ainda não tinha avançado por "questões de localização, investimento e acordos".
6929	Mesmo com algumas bolhas já nos pés, fruto da ligação de Barcelos a Ponte de Lima, manifestava-se entusiasmada, empunhando o seu cajado na ponta do qual tinha colado um pequeno galo tão típico da região.
6930	Aos líderes políticos de todo o mundo, pede sobretudo “sabedoria e discernimento para irem ao encontro das necessidades das pessoas, construindo um futuro melhor para todos os Filhos de Deus”.
6931	Agora, aos 42 anos, prepara-se para abraçar a carreira de treinador - no Olímpico do Montijo.
6932	” Questionado sobre se antecipa riscos de instabilidade social no actual contexto, o responsável disse que sim.
6933	O administrador da empresa de transportes João Ferreira das Neves está a preparar a apresentação de uma proposta de viabi-lização.
6934	Já terão atentado nas obras de reparação de telhados que foram sendo feitas (e que ainda decorrem) neste Verão.
6935	Israel não assinou o Tratado de Não Proliferação, que visa limitar o número de países capazes de desenvolver armas nucleares.
6936	Qual o critério para a instalação de uma empresa privada à custa dos bens municipais?
6937	O cineasta tem sido também umas das vozes críticas do regime político iraniano e defensor de outros realizadores que têm sido punidos no país.
6938	Que clube tão pequenino!
6939	Garante que, pelo menos neste período, a rede funcionará exclusivamente com cartões pré-pagos e que as novas concessões de áreas de serviço nas auto-estradas passam a ser obrigadas a dispor de um posto de carregamento rápido.
6940	"O radialista, actor e jornalista desportivo Artur Agostinho morreu, esta terça-feira, aos 90 anos no Hospital de Santa Maria, em Lisboa, onde estava internado há uma semana.
6941	A audiência de ontem com o Tribunal Criminal durou apenas 54 segundos (ver relacionado).
6942	O Plano de Actividades e Orçamento para 2011 foi apresentado na última reunião do executivo pelo vereador responsável pelos pelouros das Finanças e Gestão Orçamental, Luís Barreiros.
6943	Antes de ser bracarense sou português, o clube que tem mais adeptos em Portugal, jornalistas e comentadores desportivos é sem sombra de dúvida a selecção de todos nós.
6944	Um processo judicial inédito que hoje deu os primeiros passos.
6945	O porta-voz do Pentágono diz que é só a primeira fase de uma operação mais vasta.
6946	É que o João já levou muitas facadas, não terá de pagar o passe, mas terá de pagar MEDICAMENTOS.
6947	Fora de campo são amigos, dentro de campo a história já é outra", confessou.
6948	Fundado em 1868 no Reino Unido, os seus membros são reconhecidos (a nível profissional) como chartered surveyors, e são distinguidos pela designação que aparece na continuação do seu nome - FRICS (Fellow, membro sénior do RICS) ou MRICS (membro do RICS).
6949	Acabavam-se as dúvidas, mas se calhar os actores não estão interessados nisso.
6950	José Mendes foi como um pai para mim, quando fui para a cidade do Porto.
6951	Muitos deles fraudolentos Ora "muito bem"!
6952	Arriadas são boas, umas, assim e assim, outras.
6953	Deputados do PSD, de parabéns.
6954	As salas de desenho, educação visual e geometria descritiva também estão prontas, e os espaços de trabalhos oficinais também já estão equipados.
6955	Já são 13 UPPs, mas poucas tiveram cenas de batalha.
6956	Fonte das Relações Públicas do Comando Distrital de Leiria da PSP disse à agência Lusa que esta é “uma situação relativamente nova” e “não muito usual” na área da sua jurisdição.
6957	Muito se fala dos portugueses que não conseguem encontrar um emprego - o Instituto Nacional de Estatística (INE) estima que sejam 427 mil. Mas outros há que têm, não um, mas dois (ou mais) trabalhos.
6958	A unidade de negócio está integrada na empresa municipal MoveAveiro.
6959	A equipa de futebol do Benfica regressou hoje ao trabalho depois da derrota frente ao Sporting de Braga (2-1), numa sessão em que o técnico Jorge Jesus não pôde contar com quatro jogadores devido a lesão.
6960	Assim, a coligação no poder em Podgorica, Montenegro Europeu, deverá ser reconduzida sem dificuldades e ganhar a maior parte dos 81 legisladores.
6961	Vai morar onde não pode”.
6962	Tudo isto porque os laboratórios para os quais trabalham são, praticamente todos eles, muito exigentes em termos de número de visitas, de forma a que sejam cumpridos determinados objectivos.
6963	O banco já tinha obtido fundos públicos num montante de 20 mil milhões de libras.
6964	Porque só a Cultura proporciona o “acrescento de alma” de que nação alguma pode prescindir.
6965	Embora haja sempre quem diga que não vale a pena votar, porque depois os eleitos fazem o que muito bem lhes apetece, digo-vos eu que não devem pensar assim e, ao contrário do que muitos apregoam, todos devemos ir votar.
6966	Sim, como sempre.
6967	Shriver, que casou em 1972 com o candidato a vice-presidente R. Sargent Shriver, era sogra do governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger.
6968	Acredito que esta teologa é doente mental Eu até estou a sentir um certo enjoo.
6969	Em finais de Novembro passado, Pyongyang bombardeou a ilha sul coreana de Yeonpyeong, causando quatro mortos.
6970	O corte providencial logo no primeiro minuto pode ter mudado o curso do jogo.
6971	Porém, «enfrentam dois grandes problemas.
6972	D. Manuel Clemente alerta que "de pergunta e resposta se constrói a história humana, para ser consciente, livre e responsável".
6973	A selecção virou-lhe as costas, fazendo de conta que deixou de existir.
6974	Em Novembro acontece um espectáculo de dança que promete ser polémico.
6975	A Digital+ integra a Sogecable, empresa de audiovisuais que a Prisa comprou na totalidade em 2008 por 1,8 mil milhões de euros.
6976	Destaca, aliás, a grande mudança das pessoas que se submeteram a tratamento.
6977	Ninguém os vai mandar calar.
6978	Tivemos de descer a pique", acrescentou o jogador, que estava acompanhado do seu compatriota Ross Fisher, dos caddies de ambos e do empresário Chubby Chandler.
6979	Questionado sobre a possibilidade de aprovação de um novo calendário de retirada do Afeganistão, o embaixador norte-americano espera um compromisso para lidar com o problema de “de uma maneira abrangente”.
6980	O PSD manteve os três deputados e todos os restantes três partidos, CDU, Bloco de Esquerda e CDS-PP, elegeram um deputado cada.
6981	Durante este período, Portugal afastou-se, em termos económicos, da União Europeia.
6982	Segundo Delfino Serra, em muitos locais estes trabalhadores têm ainda más condições de trabalho, sem "espaço para fazerem refeições, sem balneários ou então com balneários apenas masculinos".
6983	Como veio a provar-se, a cultura de compromisso tem virtualidades.
6984	As ajudas, estatais e com duração máxima de seis meses, deixam de estar dependentes dessa formação e são também independentes da idade, embora se dirijam a pessoas cujos rendimentos não ultrapassem um certo valor.
6985	Ou seja, independentemente do gradualismo que o Governo quer introduzir na reforma, seria possível começar já a realizar os trabalhos preparatórios de actualização da própria base económica da tributação, das matrizes prediais.
6986	Um milhão para o futebol não é nada e para o atletismo não há 100 mil euros, mesmo que sejamos campeões da Europa”, desabafa.
6987	À Grécia, todos vão cobrar à volta dos 5%.
6988	O cenário de descanso não estaria completo sem o Club Med Spa.
6989	As eleições reportam-se ao triénio 2011/2013.
6990	Com 13 jogos disputados na III Divisão, o Amares soma apenas oito pontos, resultantes de uma vitória e cinco empates, pelo que divide a penúltima posição com o Rebordelo, com oito pontos, apenas mais dois que o Ronfe, "lanterna vermelha".
6991	Carlos Costa considera que Portugal precisa de finanças públicas sustentadas e de reforço da poupança.
6992	O pesado circula", disse a fonte.
6993	Neste domínio, dois desafios foram destacados na intervenção aqui em referência.
6994	No lançamento oficial do AEV, em Dezembro, Bruxelas ficou muito surpreendida com as nossas propostas, pois apresentámos um dossier de promoção três vezes maior do que os da maioria dos outros países.
6995	Segundo soube o DN, o conselheiro em causa apresentou, previamente, razões da sua vida profissional para não comparecer à reunião.
6996	«Durante cinco meses, percorreu os hospitais do Porto em busca de uma solução, mas as esperanças eram escassas.
6997	São nestes exemplos que se percebe o poder de um só voto.
6998	Várias dezenas de pessoas aguardaram a chegada da imagem à Igreja dos Anjos, rezando o terço.
6999	Na liderança permanece um FC Porto que iniciou a prova no 1º lugar e não mais largou o topo do pódio, com apenas dois empates cedidos em catorze jogos.
7000	Depois de longos anos de reflexão e maturação, com a ideia sempre a formar-se no subconsciente, tinha chegado o grande momento da verdade.
7001	Em 2007, teve um volume de negócios na ordem dos cinco milhões, em 2008 subiu para os 7,5, valor que espera manter este ano.
7002	Petter Solberg (Citroen C4 WRC) completou o pódio da marca francesa, depois de resistir ao ataque final de Jari-Matti Latvala (Ford Focus RS WRC 09) que viu as suas esperanças de chegar ao pódio esfumarem-se quando a especial foi anulada.
7003	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Evangelista: "Quem é que coloca estes senhores na ordem?
7004	Eu já não digo nada, desde que vi um porco a andar de bicicleta e outro ser presidente do FC Porto, já acredito em tudo.
7005	Ainda agora aconteceu o primeiro jogo.
7006	Em Almada, o plano montado começa a ser executado com a chegada da imagem de Nossa Senhora a Cacilhas, por volta das 20h00, e só termina ao final da tarde de domingo.
7007	Neste sentido, o padre Cottier, dominicano suíço, constata que «a doutrina social da Igreja fez politicamente uma evolução muito interessante».
7008	«A minha intenção é oferecer apoio, conversar, ajudar os jovens a encarar o mundo do trabalho ganhando auto-confiança».
7009	Neste momento, a empresa é líder no serviço de televisão e conquistou uma quota de 30% com o seu produto de internet (Netcabo).
7010	Depois de uns momentos de silêncio, de uma cúmplice troca de olhares entre todos, o membro da equipa que pela sua ingenuidade não eram as suas opiniões muito consideradas, a maior parte das vezes nem sequer eram ouvidas, não se conteve e prosseguiu.
7011	Ela que vá para o Brasil arranjar emprego na tv pública..
7012	Por outro lado, também é necessário resolver os assuntos pendentes, como os problemas com a empresa construtora.
7013	Os assaltantes levaram objectos valiosos de uma ourivesaria e de uma loja de telemóveis.
7014	Portugal defende a utilização da taxa reduzida nas portagens por razões "sociais" que tem a ver com a quantidade de pessoas que utilizam essa via para entrar em Lisboa.
7015	"O concelho já tem dado grandes provas de solidariedade, por isso as expectativas são elevadas".
7016	"O Rio segue na direcção da sustentabilidade.
7017	O trimestre foi marcado pela recuperação dos preços da pasta de eucalipto que subiu 7,0 por cento para 385 euros por tonelada face ao preço médio registado no segundo trimestre.
7018	Entre Fevereiro e Abril, o Centro do Pais espera, assim, atrair mais visitantes, especialmente espanhóis, para combater a habitual sazonalidade do sector.
7019	Que se assuma e que não se esconda a verdade.
7020	Como também não compreenderá que de agora em diante eu tenho medo de estreitar-lhe a mão, ainda que em silêncio.
7021	Os senenses dominaram ainda nos escalões de benjamins, com os primeiros lugares da estreante Beatriz Gouveia (benjamins A), Jessica Mota (benjamins B).
7022	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Toma lá, Zé Povinho!
7023	Tratou Agência Funerária Seco Arquivado em Necrologia100830 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
7024	Mais de 15 anos após o fim da guerra inter-comunitária de 1992-95, a campanha eleitoral ainda foi dominada entre os muçulmanos e os sérvios pela retórica nacionalista.
7025	A Académica ataca muito, marca muitos golos e vamos tentar manter esse nível para vencermos.
7026	Actualmente, a estrada conta 156 curvas, número que baixará para umas impensáveis 13 curvas, a partir do momento em que a nova estrada esteja concluída.
7027	A medida, como também é habitual, dita de grande inovação e largo alcance social, devia produzir efeitos práticos no ano lectivo seguinte.
7028	Os especialistas destacam ainda o impacto positivo que decorre do não pagamento de dividendos.
7029	Alguma vez foi abordada para treinar uma equipa de futebol sénior masculina?
7030	No entanto e justificado com "razões de segurança", nem todos os trabalhadores vão entrar "de forma igual em lay-off".
7031	SOL NASCENTE: 2500 euros, pela parceria na organizaççao do Carnaval de 2010.
7032	O banco do Estado irá assumir o compromisso de baixar os custos salariais em mais de 5% em 2011, «superando a meta dos cortes definida no Orçamento do Estado para o Sector Empresarial do Estado».
7033	Este cepticismo tem a ver, por exemplo, com possíveis consequências do que se está a passar na Líbia.
7034	Todas as perguntas ficaram sem resposta.
7035	Longe do furacão da crise e sem exposição significativa aos activos de risco, os grandes bancos nacionais têm atravessado os meses de turbulência aparentemente sem agitação e sem revelarem problemas de solvabilidade ou de liquidez.
7036	Publicado em 27 Outubro 2010 às 3:30 am.
7037	O secretário-geral do Sindicato das Indústrias Metalúrgicas e Afins (SIMA), José Simões, explicou que a fábrica estava a praticar "horários ilegais", através de um turno de 12 horas por dia.
7038	Na Lunda Sul acontece o resultado mais renhido de todas as 18 províncias, com o MPLA a chegar aos 50,54%, logo seguido do PRS com 41,74% e da UNITA com 3,87%.
7039	Entretanto a criadora fez dois cursos de chapelaria e depressa sentiu necessidade de abrir um espaço para expor as peças e receber as clientes, o que acontece em 2008.
7040	Depois de dois dias de folga, os "encarnados" regressaram esta terça-feira ao trabalho, numa sessão realizada à porta fechada, no Seixal, visando a continuação da preparação para o jogo da Taça de Portugal frente ao Vit.
7041	A Tunísia, pela primeira vez após séculos de colonialismo e décadas de autoritarismo, encontra-se entregue aos cidadãos.
7042	Cristina Henriques acrescentou que há famílias que são separadas pela tragédia, mas que podem voltar a reunir-se, pelo que “a adopção imediata pode ser contraproducente”.
7043	A vítima deste domingo foi o Beira-Mar (3-0).
7044	É neste cenário de constante procura que surge Alguém - Deus - para nos dizer que não estamos entregues, única e exclusivamente, aos poderes do mundo com as suas vontades, por vezes levianas, egoístas e prepotentes.
7045	Vendas da PSA aumentam 13% em 2010 A PSA Peugeot-Citroën aumentou as suas vendas mundiais em 13% o ano passado, por comparação com 2009, revelou ontem o grupo automóvel francês.
7046	Divulgador de música portuguesa nos últimos trinta anos, António Sérgio estreou-se na Rádio Renascença e tornou-se famoso com programas de autor como "Rotação", "Som da Frente", "Lança-Chamas", "Grande Delta" e "A Hora do Lobo".
7047	Também me bato pelos direitos das crianças.
7048	Actualmente, o queijo Limiano ainda é embalado à mão, bola a bola, de peso variável, mas adaptou-se à distribuição moderna, com formatos em metades e quartos de pesos fixos.
7049	A primeira emissão do cartão para crianças até aos seis anos, que até agora era gratuita, passa a custar o equivalente a 50% da taxa normal.
7050	Sendo um desporto de paixões (como alguns teimam em afirmar, às vezes para justificarem determinado tipo de reacções negativas perante este ou aquele acontecimento futebolístico.
7051	Tratando-se de um dos mais fortes sismos da história neozelandesa, paradoxalmente o balanço dos prejuízos humanos é até ao momento limitado com dois feridos graves e numerosos ligeiros.
7052	Executivo aceita prazos do PDM O executivo municipal aceitou a minuta do Programa Regional de Ordenamento do Território sobre as formas e prazos de adequação do Plano Director Municipal (PDM).
7053	Tomate, batata e cenoura Tomate, batata, cenoura e couves são os produtos hortícolas mais exportados por Portugal, mas o país continua a ser "altamente deficitário no setor hortofrutícola".
7054	A organização de produtores não conseguiu dar resposta a uma encomenda de 25 mil quilos de alface para um hipermercado.
7055	O número de processos que deram entrada no Fundo de Garantia Salarial aumentou 8% em 2010, em relação ao ano anterior.
7056	E se restringirem a sondagem ao Texas, Alabama, Oklahoma, e outros estados com pessoas tão sofisticadas, aposto que serão 80%..
7057	Por isso se designa APL, SA.
7058	Não é preciso enunciar os méritos de Hugh Laurie, o intérprete, na sua construção.
7059	O documento está publicado na integra na pagina de internet do ministério (www.
7060	“Foram todos localizados através de contactos de familiares e estão todos bem”, disse a fonte do gabinete de António Braga.
7061	Dias Loureiro foi onte comprometido pelo antigo presidente do grupo SLN-BPN, Oliveira e Costa (Nuno Ferreira Santos (arquivo)) “Nunca esperei que ele dissesse bem de mim.
7062	São os riscos que os filhos correm que assustam os pais, e os tornam irracionais.
7063	Os outros agentes da cadeia do medicamento verão as receitas baixar entre os 50 e 60 milhões de euros.
7064	Mas quem diz bolsas, diz toda e qualquer oportunidade de emancipação, de sair do gueto.
7065	" No mundo da cultura a tendência é sempre a de colocar rótulos, em toda e qualquer coisa.
7066	Como o dinheiro não chega faz-se como com a manta curta; tapa-se de um lado, destapa-se de outro.
7067	Com esse novo folego vai avancar com o TGV e outras trafulhices caras do genero, vangloriando-se de que Portugal nao precisa de ajuda.
7068	Deixe o carro à porta: prefira andar a pé!
7069	Os oito sacerdotes ordenados em 1978 são: António Ferreira da Costa, José Zeferino Esteves, José Luís Es-teves da Costa, José da Silva Lima, Manuel de Oliveira Lemos e, naturais de Timor-Leste, Domingos Alves, Domingos Soares e Ilde-fonso Xavier.
7070	Antes de partirem para uma nova assembleia, mesmo que de carácter informal, a associação decidiu reunir a direcção.
7071	A sorte do condutor, que acabou por sair ileso, é que a ribanceira é baixa, por que se fosse mais alta, as consequências teriam sido outras outras.
7072	O HTEC é uma rede global de parceria entre instituições de aprendizagem, a Haas Automation e os Distribuidores Haas.
7073	A empresa, que já detinha 40,15% do capital da Vista Alegre, adquiriu, através de uma OPA em Abril, as posições que eram do BCP, da CGD e mais 3% detidos por accionistas.
7074	"Irei regressar em Janeiro ou Julho, venho por uma época.
7075	É a sua forma de tentar compreender o mundo, uma vez que não o pode abraçar?
7076	Por fim, o Amiense, com o 2.º lugar garantido, recebe o Torres Novas, que ainda pode subir ao 4.º.
7077	"Os responsáveis devem ser apresentados à justiça", lê-se na declaração dos ministros, que refere o elevado número de vítimas civis mas também condena a guerrilha pela utilização de civis como "escudos humanos" e pelo recrutamento forçado.
7078	O minuto a minuto da terceira revolução do mundo árabe em dois meses.
7079	“Para mim é muito importante notar que os aspetos que valorizaram mais a posição portuguesa são aqueles que são mais decisivos para os imigrantes”, afirmou.
7080	O descrédito que sentem quanto a uma possível resolução do problema, mostrado por alguns dos presentes na reunião de terça-feira, poderá ter estado na origem da pouca adesão à sessão.
7081	Para falar sobre o futuro da engenharia de software em Portugal e no mundo, e para apresentar resultados de um estudo que mostra evolução de Portugal neste campo, estará Paul Nielsen, presidente do Software Engineering Institute.
7082	Houve um "acidente" a registar e 24 "agressões".
7083	Por outro lado, manifestou a sua satisfação pelos esforços efectuados nos últimos dias pelas autoridades no reforço visível da segurança na freguesia, nomeadamente através de um maior patrulhamento.
7084	Se não, abre-se sem essa saída.
7085	E um crime a humanidade.
7086	São produtos que Odete Filipe considera serem fundamentais na mudança de mentalidades.
7087	2 Como, por exemplo, a nomeação de Paulo Macedo para Director-Geral dos Impostos, em 2003 - que, por causa da remuneração que iria auferir, encarada como muito elevada, levantou uma enorme indignação.
7088	«E um quarto destes nunca tinha pedido ajuda antes», completou.
7089	O economista que se sobrepõe sempre ao humanista.
7090	A par da escalada do preço dos combustíveis e dos bens alimentares, a crise do sub-prime, que se dizia ser ligeira e limitada à falta de liquidez, traduz-se actualmente na subida das taxas de juro e na falta de confiança no sector financeiro.
7091	De quinze em quinze dias, receberemos mais doses, à medida das necessidades”, explicou ao JF.
7092	Mais de 70 milhões de jovens estão desempregados, com taxas de desemprego duplas ou triplas das taxas registadas na população activa adulta.
7093	Os helicópteros faziam a viagem de regresso ao porta-aviões USS Reagan, uma das embarcações que integra a Sétima Frota e que se encontrava a cerca de 160 quilómetros de Fukushima.
7094	Ou, é por acaso que se esquecem das promessas não cumpridas de progresso, desenvolvimento e bem-estar?
7095	Duas lojas daqui a uma semana Com este modelo, a Recheio e os comerciantes irão inaugurar, daqui a oito dias, duas unidades Amanhecer: uma em Lisboa, na rua dos Correeiros, e outra em Viana do Castelo.
7096	Quais são os principais desafios futuros da Mitsubishi no Tramagal?
7097	A cerimónia a realizar no Casino do Estoril, contará com o alto patrocínio do Presidente da República Jorge Sampaio.
7098	Na conferência de imprensa realizada na abertura do debate, o Comissário europeu para o Emprego, Assuntos Sociais e Inclusão, Lászlo Andor, comentou que “Portugal é neste caso um exemplo.
7099	Segundo os trabalhadores da empresa de cardação e fiação Têxteis António João S.A., na terça-feira de tarde recusaram-se a trabalhar devido aos salários em atraso, tendo a administração dado indicações para “ficarem em casa” na quarta e na sexta-feira.
7100	O mais novo mostrou o resolver, pediu para abrirem a caixa e depois os dois indivíduos fugiram do local a pé com o dinheiro”, acrescentou a mesma fonte.
7101	O tema principal da agenda eram as grandes obras públicas, mas o Governo antecipou-se e, no passado fim-de-semana, o Primeiro-ministro anunciou o adiamento dos grandes projectos, com excepção, no caso do TGV, para o troço Poceirão-Caia.
7102	Jornalista da TSF ganha prémio em Espanha por trabalho sobre o Haiti O jornalista da TSF João Francisco Guerreiro foi hoje distinguido nos Prémios de Jornalismo Rei de Espanha..
7103	Estás mesmo em grande falta.
7104	Mas está bem visto o seu artigo, e não diz nenhuma mentira.
7105	Ou será que preferimos sempre o pessimismo e só achamos que podemos descer e nunca subir?
7106	A penalizar os mercados europeus esteve a divulgação do PIB norte-americano do primeiro trimestre, que ficou abaixo do esperado.
7107	Entretanto, deverá entrar em funcionamento ainda este ano um centro de apoio em Faro, da Associação Portuguesa de Paralisia Cerebral (APPC), enquanto, em Portimão, também já está prevista a construção de um lar, que será gerido pela Cracep.
7108	A manutenção de cerca de mil postos de trabalho depende delas».
7109	A Pimco é uma das maiores gestoras mundiais de fundos e gere cerca de mil milhões de dólares (719 milhões de euros), pelo que as suas decisões são vistas com atenção para procurar antecipar tendências.
7110	Um prémio Nobel não merece sofrer tanto.
7111	No final será entregue uma resolução a José Sócrates.
7112	Trichet sugere que os prevaricadores da zona euro sejam castigados.
7113	O encontro está agendado para este domingo em Guimarães.
7114	A empresa onde trabalho vai ser vendida.
7115	Mas chegou ao contra-relógio final ainda com 62 segundos de desvantagem.
7116	Se o senhor não suporta as despesas desse negócio, FALIU.
7117	O que exigem é mais acesso ao mercado de trabalho, o fim da corrupção, etc. É por isso que é importante Sua Majestade estar atenta a esses sinais.
7118	E o Moura marcou o terceiro golo.
7119	Também o SEP criticou essa dependência e alertou, como já fizera em Janeiro, que os enfermeiros abandonariam as USF ou fariam greve se as normas não fossem alteradas.
7120	Actuam isoladamente ou em conjunto com entidades do mesmo perfil e acreditam que nunca serão confrontadas com a foleirice das suas ideias.
7121	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Eléctricos?
7122	Estas situações identificam-se facilmente, sobretudo porque nelas tudo começa sempre pelo fim, pelas conclusões.
7123	Pepe, Edinho e Duda já integraram os trabalhos.
7124	Sá Carneiro também queria boicote Se alguém julgava que o recorde absoluto do boicote ficaria para sempre ligado aos Jogos Olímpicos de Montreal, em 1976, estava muito enganado.
7125	Esse são os valores que tratamos e temos verificado que o consenso é esmagador e ultrapassa as barreiras ideológicas, culturais, religiosas e político-partidárias.
7126	O orçamento de 94 milhões do FC Porto deve de subsidiar esta resistência da FPF.
7127	Filipe Pereira rematou forte e não deu grandes hipóteses a Coelho.
7128	A aquisição de conhecimentos das ciências básicas e clínicas é baseada em problemas clínicos reais através de duas tutoriais semanais, de três horas cada, em grupos de oito alunos.
7129	Desta forma, e quando se previa que o atleta rubricasse hoje um contrato por um ano com o Sporting de Braga, o clube acaba por confirmar que ele não será seu jogador na temporada futebolística que está prestes a iniciar-se.
7130	Foi um corrupio de notícias sobre as alterações e uma das "estrelas" desta fase do mercado foi o Vitória de Setúbal.
7131	Clique aqui para consultar o Artigo completo Balanço regista 43 acidentes Dois feridos graves e 13 ligeiros, eis o balanço semanal divulgado ontem pela Polícia de Segurança Pública de um total de 43 acidentes de viação..
7132	Estes estão sempre presentes nas suas obras, misturando-se em instantes de luz e cor numa simplificação da realidade palpável.
7133	Então eles e mais a professora falaram, falaram..
7134	No entanto, nesta decisão de recurso vinha a dizer que «eu não teria interposto o mesmo atempadamente, o que não é verdade», assevera.
7135	Há seis anos consecutivos que assim tem acontecido, numa iniciativa que, para além de conquistar concorrentes de Norte a Sul do País, tem tido o mérito de seduzir o público.
7136	A criação de Zonas de Expansão Urbana nas sedes de freguesia é igualmente um caminho para fixar jovens, dinamizar a economia local, devidamente acompanhada por medidas que reforcem a mobilidade.
7137	Valdir Lubave garante que os chefes de cozinha de prestigiados restaurantes portugueses como o “Eleven” ou o “Tavares”, entre outros, preferem os cogumelos da Beira Interior devido às suas características.
7138	O presidente, Duarte Rodrigues, garante que, só no sector do comércio, os prejuízos serão superiores aos 100 milhões de euros.
7139	Uma das equipas já preparadas para partir recebeu hoje, em Chaves, o estandarte.
7140	Cerca de 200 pessoas cercaram o gabinete do primeiro-ministro Samir Rifai, pedindo a sua demissão, avança a Reuters.
7141	IPL em quarto lugar no número de colocações no ensino politécnico Publicado em 23 Setembro 2010 às 7:19 pm.
7142	O único factor positivo para foi o aumento de 2% do tráfego na A1, durante o último trimestre, após uma quebra de 4,7% nos nove meses precedentes.
7143	Porém, por não serem tão frequentes, não provocam tanta perda de produtividade social.
7144	Vitorino fez parte.
7145	Isto leva-nos aos cúmplices.
7146	Daí as respostas aos crimes de corrupção, peculato e tráfico de influências serem, na opinião de Rui Rangel, pouco eficazes.
7147	Falta uma actividade empresarial e económica que seja conduzida por mulheres.
7148	” As pessoas que praticam vodu “nada têm a ver com a epidemia de cólera”, lembrou a ministra da Comunicação, Marie-Laurence Lassègue, acrescentando que para combater este rumor é necessário “reforçar a informação sobre a doença”.
7149	Qual a compensação para o investimento municipal superior a 300 mil Euros?
7150	Facilitar a integração de pessoas com deficiência física no mercado de trabalho e criar uma Rede Comum de Recursos de Teletrabalho, a partir das centrais criadas em cada um dos referidos arquipélagos, são os principais objectivos do projecto.
7151	Machado ocupa o 10.º lugar, a 31 segundos.
7152	Se nada for feito, avisa, “está eminente a ruptura” e, dependendo da força das marés, “pode haver uma catástrofe ambiental mais cedo do que se espera”.
7153	Os condutores que saíram esta manhã de Sintra às 09:30 demoraram uma hora e cinco minutos até regressar ao acesso da CREL junto a A-da-Beja, na Amadora, num percurso que habitualmente demora pouco mais de 20 minutos a fazer.
7154	E pelos vistos o politicos esqueceram-se disso.
7155	Se calhar devias fumar menos, esses teus neurónios já estão todos queimados. sem login efectuado não pode Denunciar.
7156	Fico muito desiludido", comentou em declarações à rádio Terra Nova.
7157	Com este resultado, o Benfica soma o segundo jogo consecutivo a ganhar.
7158	Num quadro de estabilidade nas intenções de voto, o destaque vai para a descida do principal partido da oposição e para a perda de popularidade do seu líder.
7159	"Tivemos bastantes menos acidentes e menos feridos, mas o número de mortos duplicou", explicou a mesma fonte da GNR, acrescentando não ser ainda possível apurar as causas para esta situação.
7160	O preço é uma das razões que pode levar o consumidor a optar por um destes veículos.
7161	No distrito de Bragança, o número de famílias com RSI activo subiu 25%, face ao mesmo mês de 2008, para 664. Com subidas de 23%, estiveram os distritos de Aveiro (que tem agora 4.465 famílias beneficiárias de RSI), Castelo Branco (1.
7162	Essa responsabilização dependerá, é certo, da gravidade do erro, mas somos responsabilizados.
7163	Não gosto de girafa, prefiro gorro, gota, garfo.
7164	Os títulos da operadora de telecomunicações desvalorizam hoje 0,35% para 8,322 euros, o que face ao preço-alvo do banco, lhes confere um potencial de valorização de 8,1%.
7165	Arrancada descaída para a esquerda, toque de calcanhar de Di Maria e remate de Messi, com estrondo, ao poste direito de Tzorvas Entra Martín Palermo, sai Milito (Argentina).
7166	Para além dos cuidados anteriores, e se a queimadura for muito extensa, deve-se envolver a vítima num lençol lavado e que não largue pêlos, previamente humedecido com água simples e dar água a beber frequentemente.
7167	“Nessas eleições apesar do número maior de eleitores menor foi o número da urnas que apresentaram problemas”, afirmou o ministro do TSE, Arnaldo Versiani, em conferência de imprensa em Brasília.
7168	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade BULLET: IN YOUR DREAMS Emissão Online ECOnsigo - Onde encontrar produtos de agricultura biológica?
7169	Aos pais, em alguma desresponsabilização na educação dos filhos, aos alunos que, muitas vezes, não possuem hábitos de estudo, aos professores que denotam, em muitos casos, fraca preparação cientifica e pedagógica, motivação e falta de empenho.
7170	De qualquer forma, está muito bem, parabéns a quem o escreveu, pois coloca precisamente o dedo na questão frontalmente.
7171	Não acho a medida justa e já não acredito em nada deste Governo”.
7172	Na primeira impõe-se a igualdade de tratamento em situações iguais e interdita-se o tratamento igual de situações desiguais.
7173	O serviço educativo tem vindo a organizar programas orientados em função das necessidades dos diferentes grupos de públicos.
7174	Virando-se para o PSD, José Sócrates acusa os sociais-democratas de darem uma “cambalhota política” ao chumbarem ao PEC, mas terem como solução aumentar o IVA.
7175	A mer.da deste sindicalista devia usar gravata.
7176	Troviscal - ALVARENSE (19 horas) Talhadas - Santo André Gostou deste artigo?
7177	O lançamento para a área foi recolhido por Afonso, que "descobriu" Armando em posição frontal à baliza, colocando a bola para uma entrada fulgurante de cabeça.
7178	Por fim o Tribunal aplica-me uma multa de 150 dias a 10 euros e uma indemnização de 1000 euros ao queixoso e respectivas custas.
7179	Embora escusando-se a comentar a notícia de donativos pelo suspeito principal da Face Oculta, o líder do CDS, Paulo Portas, observou: "Não se distraiam atenções.
7180	Em 2005, ainda antes da alteração da fórmula de cálculo da remuneração, esta taxa correspondeu a 3,6%, quanto atingiu 4,4% nos restantes veículos de dívida pública", nomeadamente obrigações e bilhetes do Tesouro (OT e BT).
7181	Segundo a organização para a segurança da navegação aérea europeia Eurocontrol, o tráfego aéreo continuará "consideravelmente perturbado" hoje.
7182	Justificação: anterior corte do “rating” da República Portuguesa.
7183	Na verdade, ela cria empregos”, disse Obama.
7184	Sempre foi e será uma espécie de surdo mudo politico com a fraca desculpa da magistratura de influência..
7185	3. Distinção de abrangência da lei a todos os aspectos da vida humana, fácil de ser seguida pelas pessoas.
7186	Abandono diminuiu Em tempo de férias aumentam o número de animais abandonados, mas Nuno Ribeiro afirma que essa tendência tem vindo a diminuir.
7187	Edson Cordeiro parte depois em digressão pelo país com o espectáculo "Voz de mulher", que apresentou em Abril do ano passado, no qual homenageia Amália Rodrigues.
7188	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Pyongyang vai fabricar novas armas nuclerares Pyongyang sugere “diálogo nuclear específico” Quem poderá suceder a Kim Jong-il?
7189	Um pacote de 24, o número de unidades aconselhadas por bebé, pode custar 280 euros, mas Cármen Lima, da Quercus, diz que mesmo assim vale a pena.
7190	Publicado em 07 Janeiro 2011 às 1:14 pm.
7191	Os “canarinhos” saíram para o intervalo a perder, mas resolveram o jogo a seu favor na segunda parte.
7192	No jogo mais importante da jornada, que decidia a sexta posição, o Mação empatou a uma bola com o Benavente, resultado que lhe foi suficiente.
7193	Com certeza que se sente «diferente» dos outros que foram concebidos segundo as leis da Natureza.
7194	O adversário do Porto na Liga Europa, está no 6.º posto da Bundesliga austríaca, com 23 pontos, menos 8 que o líder Ried.
7195	Segundo Alegre, "a esquerda tem força e tem capacidade para derrotar Cavaco Silva", considerando que é "hora de unir, somar e mobilizar".
7196	Este senhor o que fez?
7197	Mas a maior preocupação prende-se com a tendência de utilização do computador no quarto, outro aspecto em que Portugal lidera, com 67 por cento, contra os 49 por cento europeus.
7198	66 milhões de euros e um ano depois do campeonato europeu de futebol, o investimento volta a motivar dúvidas.
7199	Em termos internacionais, Jesualdo Ferreira garantiu que na Liga dos Campeões o FC Porto "vai disputar cada jogo com a intenção de seguir em frente, seja contra que adversário for".
7200	“O grande problema nunca foram as obras, era quando lhe perguntávamos, incluindo o PS, se tínhamos capacidade financeira”, lembrou.
7201	Na resposta, o primeiro-ministro acusou o BE de ter como resposta para os jovens a criação de uma crise política.
7202	Para além dos dois novos parques – construídos na sequência das intervenções de requalificação urbana do projecto POLIS – e do parque de estacionamento do edifício Paços do Concelho séc.
7203	Barril de Brent desce 0,29 dólares para 76,18 dólares O barril de Brent, de referência para Portugal e para entrega em Agosto, valia hoje 76,18 dólares na abertura do mercado de futuros de Londres, menos 0,29 dólares do que no fecho de quinta-feira.
7204	A crise no Médio Oriente também mereceu uma referência do chefe de Estado angolano.
7205	Porque fazendo greves,é um sinal de que têm dinheiro a mais no bolso J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
7206	A mobilidade é outra das apostas porque andamos cheios de aparelhos móveis que irão revolucionar o nosso dia-a-dia.
7207	O banco prevê que estas possam apresentar retornos negativos.
7208	Luís Jardim não deixou de reparar na voz do concorrente, tecendo comentários positivos.
7209	” Carlos Duarte Oliveira, que foi secretário de Estado da Agricultura, encara-o como “uma referência do sector cooperativo”.
7210	Só assim Portugal pode dar passos mais gigantes e criar-se um regime onde todos caibamos: ladrões, trabalhadores e absentistas corruptos.
7211	É a primeira vez que é introduzida a competição no turismo náutico, que já tem o privilégio de participar nesta grande festa.
7212	Com a sua morte foi eleito um Papa não Italiano.
7213	A Cindy é uma criança de 12 anos que vive em Viana do Castelo, sendo seus avós naturais de Barrô e que cá vieram passar o Natal em família.
7214	O IPT cederá as instalações e ficará com a responsabilidade da formação, podendo recorrer a docentes, equipamentos e salas da Sociedade Filarmónica Gualdim Pais, cabendo à autarquia e ao Turismo de Lisboa e Vale do Tejo o apoio a entidades locais.
7215	Tratou Agentes Fúnebres Sacrilis, Lda Arquivado em Necrologia181260 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
7216	Centra a sua intervenção principalmente em S. Miguel, independentemente de ajudar pessoas de outras ilhas que estão a morar na ilha em que está sedeada.
7217	O principal objectivo desta mostra, nesta 156.ª edição do certame, continua a ser a promoção da cozinha típica do concelho Barquinha, um território ribeirinho, banhado pelos rios Tejo, Zêzere e Nabão.
7218	Pelo contrário, a vinda de brasileiros continua a ter alguma força», adiantou o dirigente.
7219	Hoje regressou à escola na dupla condição de eleitora e membro da assembleia de voto.
7220	Juntando agora as palavras: LED on Values, em que consiste?
7221	Depois do dever cívico cumprido e nos preparativos do casal voltar a casa, houve um contratempo: a mulher começou a sentir as dores de parto.
7222	A "carta aberta" do comité central do Partido Comunista Chinês publicada a 25 de Setembro de 1980 é considerada o lançamento oficial da "política do filho único", em preparação desde 1978, e que ainda vigora.
7223	No campo ferroviário, prossegue a greve dos maquinistas da CP, também ao trabalho extraordinário.
7224	As iniciativas arrancam no domingo com uma corrida de sensibilização para a doença, à mesma hora (10:30), em Lisboa, Faro, Coimbra, Leiria e Maia.
7225	Não há mais sítios para ir jantar fora… Que se monte a tenda “com mucho gusto”, porque passar fome o português não passa!
7226	Enviar um e-mail com interesse, um sms a recordar qualquer coisa, um telefonema com uma pequena atenção é trocar mimos e expressar carinho.
7227	Estava feito o primeiro golo aurinegro no seu reduto a contar para a Liga de Honra.
7228	Jovens de São Victor organizam via-sacra Os grupos de jovens da paróquia de São Victor, Braga, organizam sábado à noite uma via-sacra segundo o Evangelho de São Mateus.
7229	A "Plano Estratégico para a serra da Cabreira" tem de ser concretizado no prazo de dois anos, sendo que a primeira etapa deverá estar concluída até ao final do mês de Julho.
7230	Defende que devem ser as ONGA e outras associações de desenvolvimento local, regional e rural a assumir a gestão das áreas protegidas de modo contratualizado com a Secretaria Regional do Ambiente e do Mar, como já existem alguns exemplos nos Açores?
7231	O Dia da Natalidade nasceu na sequência da iniciativa ”Barrigas de Amor” para chamar a atenção, de forma positiva, para o défice de natalidade em Portugal.
7232	O Alcainça ocupa o décimo lugar com 13 pontos.
7233	O El País tem uma chamada na primeira página com fotografia de Manuel Pinho a fazer "o insulto que lhe custou o cargo".
7234	Se ele é importante para o país, o estado central que participe no seu esforço financeiro.
7235	Um erro individual cometido pelo guarda-redes do U. Tomar, na parte final do jogo, foi decisivo na vitória da equipa de Riachos.
7236	No Corvo, a distribuição de energia eléctrica é efectuada directamente a partir da central de produção instalada na vila para a rede de baixa tensão.
7237	No mesmo período, o indicador coincidente mensal para a evolução homóloga tendencial do consumo privado, calculado pelo Banco de Portugal, diminuiu face ao mês anterior", revela o supervisor bancário.
7238	Em Nagoya os Governos adoptaram ainda um novo plano estratégico com metas para travar a perda da biodiversidade até 2020.
7239	Dinheiro: É possível que venha aquela promoção que tanto esperava.
7240	Existirá em títulos como «Love & Rockets», dos irmãos Hernandez, que, neste mês de Março chega ao fim.
7241	Um atentado suicida registado hoje no Afeganistão provocou dois mortos e 21 feridos, todos civis.
7242	João Martins de Azevedo, n.º 37, entre as 9 e as 13 horas.
7243	Entretanto, outras iniciativas surgirão.
7244	Ao todo, deverá ficar com sete trajectos junto à Ria, numa extensão de 40 km`s.
7245	Filmes boçais, sites infames, programas idiotas, revistas escabrosas, videojogos obscenos, séries imbecis constituem a dieta intelectual dos cidadãos, tão conscientes da sua saúde física.
7246	Rebocadores estudam aderir à paralisação dos transportadores de mercadorias A Associação Nacional do Ramo Automóvel está a acompanhar o desenrolar da paragem dos transportadores de mercadorias e os seus associados estão a ponderar aderir à iniciativa.
7247	Já o Touareg Hybrid, mais dirigido para o mercado norte-americano, virá com um motor V6 e um elétrico com uma potência correspondente a 47 cavalos.
7248	22 da Academia Portuguesa de História, instituição científica onde o nosso comprovinciano entrou em 1957, como académico correspondente, e onde, trinta anos depois, foi eleito Presidente de Honra.
7249	Ao Governo caberá tomar uma decisão.
7250	São três dias com oficinas de artesanato, ateliers de artes, actividades lúdicas e gastronomia tradicional.
7251	Há um núcleo duro de parcerias entre as cooperativas da Federação Nacional de Cooperativas de Habitação Económica (Fenache).
7252	Por isso, falou-se sempre em estimativas e nunca em números definitivos do universo de votantes", disse.
7253	Carlos Sainz (Volkswagen) continua na liderança da prova.
7254	Apesar do "boom", neste domínio, continua muito aquém dos EUA, país que tem um quinto da população chinesa e cerca de 40.000 salas de cinema, refere o jornal China Daily.
7255	"Esta decisão ultrapassa a própria Carta Educativa", garante Eduardo Costa.
7256	Para se ter uma noção mais exacta do fenómeno haveria também que contar com fenómenos como trabalho precário, tipo biscates, e com os desencorajados que saem das estatísticas, sobre os quais estas estatísticas não trazem informação.
7257	Têm de ter um modelo de negócio que convença.
7258	«Acho que ainda vai haver muitos despedimentos por aqui.
7259	«Nos tempos que correm, é urgente repensarmos a acção social da Igreja.
7260	O que houve aqui foi uma situação de fuga para território português, que vai ser investigada”, explicou o ministro, que se encontra em Torre de Moncorvo, o local onde os alegados etarras foram detidos e para onde Rui Pereira se deslocou logo de manhã.
7261	No meio disto tudo tenho pena é da senhora.
7262	Em 2009, a população cresceu.
7263	A Ferver – Investimento – Está na calha um projeto de investimento agroturístico na freguesia de Vinhó, no concelho de Gouveia.
7264	A embarcação, um iate de luxo de 12,5 metros de comprimento e registada em Huelva, estava encalhada na margem norte daquele ilhéu.
7265	Sinceramente, todos nós, quais carneirinhos.
7266	TGV suportado só por fundos privados e europeus, diz Teixeira dos Santos O ministro de Estado e das Finanças afirmou hoje que o projecto do comboio de alta velocidade (TGV) será essencialmente suportado com fundos privados e da União Europeia.
7267	Defrontámos um Gil Vicente, que é uma boa equipa, e que já há muito tempo não perdia fora.
7268	Caso contrário, teríamos uma democracia em que os perdedores nas urnas seriam os controladores dos media… que, por vezes, têm mais poder do que os governantes.
7269	Apesar dos protestos de Jack, Laurie procura respostas e abre uma autêntica caixa de Pandora, pondo em risco a vida do marido.
7270	Para este efeito, iremos construir um TGV Lisboa-Tripoli-Moscovo.
7271	O educar depende dos pais evidentemente, mas quando somos bombardeados a todos os estantes com coisas e formas positivas, mas infelizmente muitas delas negativas para o ambiente (MENTAL).
7272	Ainda nesta Edição da Noite vamos ouvir a primeira enciclopédia da Música Portuguesa no Século XX.
7273	Rumou depois para a Turquia, onde representou o Galatasaray (24 golos em 22 jogos), onde foi vice-campeão.
7274	Artur Carvalhoso, pimpão a quem as rugas trouxeram clarividência e sagacidade, fechou-se em retiro durante alguns dias, a traçar planos estratégicos de defesa dessa praga, e revelou-os aos seus concidadãos em reunião que convocou para o efeito.
7275	Nós ganhámos", disse.
7276	Por isso mesmo, também aí, nem tudo pode valer.
7277	Só que, carrascoj..
7278	Quanto às dificuldades em formar listas, Leal Salvado lembrou a condição de oposição em que se encontram os socialistas, “Perdemos candidatos mas os filhos ganharam emprego”, explicou o candidato à CMF.
7279	«The Avengers» será realizado por Joss Whedon, criador de série como "Buffy" ou "Angel".
7280	Euro: cada vez mais economistas falam do fim da moeda única europeia.
7281	Os agentes á paisana, pode ser uma boa medida se se identificarem, sem margem para dúvidas.
7282	Ponham lá os Drs Bernardo e Carlos Pereira.
7283	«Em relação aos outros países, tudo depende da sua capacidade de dinamização.
7284	Aliás, como refere logo no início desta entrevista, estava ali para debater com o Dr.
7285	Aos investigadores, as mulheres reportaram consequências emocionais e psicológicas decorrentes da sua experiência, destacando a tensão, sentimentos de impotência, depressão e dificuldades em dormir ou pesadelos.
7286	A maioria das pessoas nunca saía do seu pequeno mundo e grande parte das deslocações eram feitas a pé.
7287	E já nem falemos nos deficientes visuais que por lá têm de passar e que têm de levar as antenas bem afinadas se não querem ir parar ao campo..
7288	O megafundo europeu foi criado a 09 de Maio, na sequência da crise da dívida grega que atingiu o seu pico a 07 de Maio e tem um prazo de validade de três anos, que a Comissário Europeia espera ver estendido, para que funcione de forma permanente.
7289	A utilidade e dignidade dessas pessoas não é nem um pouco inferior á dos chamados astistas, é até muito superior a alguns malabaristas da nossa praça.
7290	Um diplomata norte-americano mostrou-se convicto de que o primeiro-ministro espanhol terá intercedido em 2007 a favor da General Electric num contrato de venda e manutenção de motores com o Exército, afastando a concorrente Rolls-Royce.
7291	Nesta obra literária e finalista do Booker Prize 2001, a autora relata-nos a história de três gerações d..
7292	Com os negócios domésticos pressionados pela crescente concorrência e condições macroeconómicas, a PT vê no Brasil uma oportunidade para continuar a crescer, depois da brasileira Vivo ter sido o grande acelerador dos resultados do grupo.
7293	Actualmente são 79 as pessoas em 'domicílio virtual' nos hospitais Dr.
7294	E viera do norte da Ilha à procura de melhores condições de vida.
7295	Em todos os países, a economia social tem um papel decisivo para o desenvolvimento da democracia».
7296	Dois dias antes, a prestigiada Universidade de Columbia, em Nova Iorque, convidou Mahmoud Ahmadinejad, presidente do Irão, para fazer uma conferência.
7297	A actual administração da Turistrela tem mérito neste processo, uma vez que está a fazer com que a região tenha visibilidade permanente.
7298	Anabela Azevedo, a proprietária, garante que vive dos turistas isolados.
7299	Espero tenham guardado uma boa recordação e porque não repetir?
7300	Reagindo à mesma informação, o presidente da Junta Metropolitana do Porto (JMP), Rui Rio, disse hoje à Lusa que a resposta de Bruxelas ao deputado Nuno Melo mostra que o Governo só não reafeta as verbas do TGV Porto-Vigo ao Metro do Porto “se não quiser”.
7301	O destaque foi para a música tradicional e popular portuguesa, para as orquestras ligeiras e bandas filarmónicas, para os ranchos folclóricos e para os grupos de cavaquinhos, entre outras participações.
7302	O sol está a fazer falta!
7303	«Não aguentei a emoção, tive um bloqueio e fui às lágrimas», confirmou ao «DM» o sacerdote, acrescentando que toda a obra «ficou exactamente como a havia sonhado e muito bonita».
7304	É uma casa sem pretensões e bastante informal, que está mais do que preparada para o receber.
7305	Quando é que o traidor é apertado na televisão, por alguém que saiba e sobretudo queira apertá-lo?
7306	Quem vê, sobrevive – mas mal.
7307	É um óptimo aluno, que está à espera, neste período, de ter seis notas de cinco.
7308	Para o conseguirem, apenas terão que se deslocar às lojas Fnac, Lojas Worten, El Corte Inglês e Media Market., fazer a compra antecipada do álbum e, como oferta imediata, poderão levar para casa a sua mais recente balada de Tony.
7309	Normalmente, a origem é sempre múltipla e de longa duração no tempo, daí a expressão usada, entre juristas, de que o dano ambiental é órfão de causa.
7310	Pedro Silva pendurou a bandeira no seu táxi Mesmo não sendo um adepto fervoroso de futebol, o taxista Pedro Silva foi contagiado pela onda "verde e vermelha" que está a varrer o país.
7311	Amanhã à noite, dia 12, Os Golpes e Samuel Úria partilham o palco da sala de espectáculos de Torres Novas, num convite aos fãs da música made in Portugal.
7312	Os Asas de Portugal são a única patrulha acrobática militar portuguesa com aviões a jacto e também a mais requisitada a nível nacional e internacional, tendo conquistado grande prestígio, notoriedade e algumas distinções oficiais.
7313	O gasóleo também atingiu valores recorde: 1.455 na BP ou 1.424 na GALP, mas ainda se conseguiu vender entre 1.255 e 1.259 em Lisboa.
7314	O debate tem a moderação de Francisco Sarsfield Cabral.
7315	Sempre com o suporte do Departamento de Oceanografia e Pescas da Universidade dos Açores.
7316	3. Os nacionais de países terceiros que sejam autorizados a trabalhar no território dos Estados-Membros têm direito a condições de trabalho equivalentes àquelas de que beneficiam os cidadãos da União.
7317	Muitos sonham com uma viagem preenchida de experiências originais harmoniosamente embrulhadas em beleza e fascínio, um destino que mescle exotismo e aventura, um paraíso onde a vida lateje ao ritmo da liberdade.
7318	Somos dependentes porque os outros usam a nossa independência (José de Almeida) mas exigimos justiça que entre os nossos “tutores” pode haver alguém clarividente que nos dê razão com medo do juízo da história.
7319	LOL Basta ser uma pessoa que não tem bens em seu nome e está tudo dito.
7320	Se prevaricarem, terão de pagar coimas que vão até um milhão de euros, prevê a lei aprovada no Bundesrat, emanada de uma directiva europeia.
7321	Bond, director em 2005 da Vodafone, passou a presidente em 2006 e expressou o desejo de permanecer na operadora durante seis anos.
7322	Aliás, quem já andou no desporto e lutou por conseguir classificações sabe muito bem do que estou a falar.
7323	De acordo com elementos já recolhidos pela investigação, Oliveira Costa terá feito saques pessoais no Banco Insular na ordem dos nove milhões de euros.
7324	O Académico de Braga joga uma cartada bastante importante e considero que é possível vencer o nosso adversário.
7325	No entanto, se o estado de saúde do Papa se agravar deverá apresentar a resignação, tal como já fez um dos seus antecessores.
7326	Em defesa de Cavaco Silva sai um constitucionalista que também é consultor do Presidente da República.
7327	Num percurso 16 km, começa junto ao mercado de Oliveira Azeméis, às 10:00h, com um comício de rua.
7328	A organização estipulou atribuir prémios nos valores de 500, 250 125 euros.
7329	Os problemas também são internos e têm vindo a acentuar-se, nomeadamente com a degradação do aparelho produtivo.
7330	"Queremos que seja uma experiência que fique na memória das pessoas para o resto da vida", adiantou.
7331	A Empresa de Navegação Madeirense (ENM), do Grupo Sousa, adquiriu a BoxLine ao Grupo Sonae, num negócio de 10,5 milhões de euros.
7332	Durante o mês de Julho, por exemplo, a operadora brasileira Stella Barros, acresce ao aniversário do Mickey os programas Discovery Orlando, Orlando Clássico, Disney Premium e Maravilhas do Leste: Orlando e Nova Iorque.
7333	Neste jogo, e só para falar da I Liga, entram Benfica, Porto, Boavista e Paços de Ferreira.
7334	O matutino destaca também que a ocupação do Teatro Municipal do Porto entrou no quarto dia, titulando 'Rivoli sem água'.
7335	José Sousa, do CN Crestuma, também manteve o ceptro em embarcações C1, terminando com 21.30 minutos.
7336	Por que Partimpim não dá entrevistas?
7337	Outras medidas de simplificação passam por delegar responsabilidades nas delegações regionais do Ministério da Agricultura, que passam a poder celebrar os contratos com os promotores ou melhorias no processo de audiências prévias, entre outras.
7338	No final, tivemos algumas oportunidades para empatar e sentimos que ficámos a um pequeno passo de uma inédita final de um Mundial”, reforçou Ricardo.
7339	Num outro capítulo, Penteado Neiva afirma que «a Barca do Lago foi sempre um lugar escolhido por gente da cultura, que lá se reunia para formar tertú-lias, das quais saíram ideias para grandes obras que foram editadas».
7340	São então fritas em óleo bem quente, polvilhadas de canela e ficam de comer e chorar por mais.
7341	A iniciativa vai ter lugar no Largo dos Monumentos.
7342	Tenho pena é dos betinhos, esses é que se calhar vão achar estranho estudar numa escola pública.
7343	Um gay denunciou o meu comentário.
7344	Azul, Verde e Vermelho 1. Concluíram-se no passado Domingo as eleições para o Parlamento Europeu nos 25 Estados membros da União - as primeiras da Europa alargada.
7345	É minha convicção de que é possível gastar melhor, com mais eficiência no SRS, melhorando o desempenho, combatendo o desperdício, racionalizando a despesa, sem colocar em causa os níveis de prestação dos cuidados de saúde.
7346	Se tudo isto não resultar, resta ao Riachense cumprir a ameaça mais drástica: entrar em campo com os juvenis para chamar mais público a assistir a jogos mais competitivos e de resultado sempre imprevisível.
7347	Por isso não é surpresa que a nossa sociedade civilizada gere tais atrocidades, raras nas tribos primitivas.
7348	Isto tem uma designação técnica: reserva mental.
7349	O que aconteceu em Espanha, acto de desobediência civil, greve selvagem ou o diabo que os carregue, deverá colocar-nos de sobreaviso para aqueles cidadãos e organizações que prestam serviços de natureza estratégica.
7350	» Nintendo: 3DS nas lojas portuguesas a partir de 25 de Março A Nintendo Ibérica confirmou, esta quarta-feira, que a nova portátil, denominada 3DS, estará nas lojas portuguesas a partir de 25 de Março.
7351	O banco espera que a transacção esteja concluída "durante o primeiro semestre de 2009".
7352	A Mesa do Plenário é constituída por Filipe Covas (presidente), Fernando Domingues, Juliana Cruz, António Filipe Peixoto e Eva Sousa.
7353	Os que podiam tinham-se ajoelhado - era quase meia-noite - à beira de uns bonecos de presépio, entre os quais estava o daquela que havia de ser mãe.
7354	Uma hipótese que foi excluída por José Sócrates na semana passada.
7355	Segundo o seleccionador nacional a equipa esteve "melhor em relação ao último encontro.
7356	Os clientes do BPP estavam desde o passado dia 1 de Junho em protesto nas instalações da instituição para exigir a devolução do seu dinheiro.
7357	Segundo a agência noticiosa espanhola EFE, que cita a ministra espanhola do Ambiente, Agricultura e Mar, Rosa Aguilar, os quatro países solicitaram à Comissão Europeia medidas imediatas porque os produtores de azeite "já não aguentam mais".
7358	Manuel Alegre escusou-se a comentar a discussão à volta do Orçamento do Estado para 2011 que tem marcado a rentrée política, referindo que é um assunto que "diz respeito à Assembleia da República e aos partidos políticos".
7359	Realmente eram, mas muito mais violentas que as de hoje.
7360	Questionado se esta questão é urgente, Trichet afirmou: “Tudo é urgente na actual situação.
7361	O responsável realça contudo que as passwords em causa estavam inactivas, por isso a exposição não representa qualquer tipo de problema para os utilizadores do site.
7362	António Martinho, 65 anos, confirma: «Tenho cerca de 100 castanheiros, antes vendia perto de mil quilos, este ano se fizer 400 já é bom», garante.
7363	O incómodo, pelos vistos, foi grande.
7364	Esta quinta-feira, durante um plenário, os trabalhadores manifestaram o seu desagrado, sobretudo com a redução salarial a que ficarão sujeitos durante o período de suspensão da laboração.
7365	Responsáveis pela ficção dizem que vai fazer muita falta.
7366	O presidente da LG realçou que em 2010 os smartphones tiveram uma subida de vendas na casa dos 67%, dos 174 milhões para os 292 milhões a nível mundial, pelo que em 2011 é esperada uma "era 2.0" do mercado dos smartphones.
7367	As corridas sucederam-se, sem problemas de maior, e todas as equipas concorrentes chegaram ao fim.
7368	“Razão tem o CDS-PP quando diz que os critérios do Eurostat e do INE para avaliação das contas públicas têm de ser públicos”, disse.
7369	Os dados do último período em análise ainda estão a ser trabalhados, mas o inspetor geral adiantou já que “foram apreendidos cerca de 31 mil livros ou cópias de livros em suporte papel ou digital, com maior incidência no ano de 2009”.
7370	Além disso, era necessário explicar como é que, na prática, vão ser atingidas as metas anunciadas para os défices de 2012 e 2013.
7371	E como se sabe quando vao buscar filmes ao bau para os readaptar, sai sempre buraco, andava curioso para ver este, mas sendo assim ja nao sei, perder 1h30 para nem um sobressaslto dar.
7372	Algo de revolucionário e que, à primeira vista pois não conheço o projecto a fundo, permitirá resolver muitos dos problemas de agora e do futuro no que toca à mobilidade e transportes em Leiria.
7373	Links por SPD adicionado em May 08,2008 O Centro Cultural de Barrô (CCB) alcançou o título distrital de iniciados em 2007/2008, concluindo o campeonato com 28 vitórias, um empate e uma derrota.
7374	Ele sabe que nós não estamos preparados para uma reviravolta dessa natureza.
7375	E assim se convence este bocado de esterco que diz coisa alguma.
7376	Brasil Criança morde cão pitbull Uma criança alcançou a ribalta no Brasil, depois de morder um cão, da raça pitbull,«Agarrei-o pelo pescoço e mordi-o», contou a criança ao jornal O Globo.
7377	Estes riscos podem ser quantificados, e no estudo da Panda o Facebook é mencionado como o principal culpado pelas empresas que sofreram infecções de malware (71,6%) e violações de privacidade (73,2%).
7378	Além disso, "vários motoristas que iam fazer recolha de leite" alegam que "têm recebido ameaças", algo que os produtores lamentam.
7379	"Temos de assumir um compromisso sério e nacional de desenvolver novas fontes de energia, e temos de fazer isso imediatamente", disse Obama.
7380	Ainda a trabalhar em Angola, Mariano Barreto vai continuar a orientar o Recreativo Libolo na última jornada do Girabola e na Taça de Angola, antes de partir para o Bahrain, onde vai orientar o campeão Al-Ahli.
7381	O vice-presidente da bancada parlamentar do PSD diz não ter elementos que permitam uma leitura aprofundada sobre o plano do Governo.
7382	Tudo por causa da (verga.
7383	É divertido, sabe bem e vai chegar à conclusão que sabe mesmo dançar!
7384	Também em matéria de recursos hídricos encontramos em Portugal do melhor know-how que existe no mundo relativamente à gestão da escassez da água.
7385	O pedido será então analisado, mas a decisão final é sempre do ministro das Finanças, Teixeira dos Santos.
7386	E essa é uma situação que temos de ver nos próximos tempos.
7387	“Os documentos que o ‘Sol’ publicou dizem respeito a pressões públicas, não a questões do foro da intimidade dos envolvidos.
7388	O processo está ao contrário, meus senhores.
7389	Entre os feridos estão adultos e crianças.
7390	E como tal, explica uma das moradoras da rua onde sete terroristas puseram fim à vida, explodindo-se no interior de um prédio agora em reconstrução, nunca ninguém suspeitou de nada.
7391	O PSD inviabilizou esta manhã a antecipação da discussão e votação do projecto de resolução do PCP sobre a introdução de portagens nas SCUT.
7392	A violência psicológica é mais difícil de justificar, de falar, de fazer perceber, é intimista, maquiavélica, corrói por dentro e põe em causa o desenvolvimento são de uma mente sã.
7393	É mais um desafio ao qual não poderia dizer não, dado o meu percurso nesta instituição, onde estou há 10 anos, e ainda dos cargos que ocupei, nomeadamente o de subdirectora da Escola Superior de Educação.
7394	“O acidente da BP no Golfo do México mostrou que já é altura de abandonarmos o petróleo”, comentou ontem Mckenna.
7395	Não estou a antecipar factos, a prever ao estilo de pitonisa de Delfos, muito menos imitando um ortodoxo crítico de televisão que apreciou uma peça que devido a um imprevisto não foi para o ar, mas estava incluída na programação a exibir.
7396	Nem de propósito: Agnelo Furtado acaba de chegar do Tagus Park, queixando-se de ter sido impedido de distribuir folhetos de apelo à greve nas instalações do Millennium BCP.
7397	Desde Sindicalistas, a porta bandeiras, a inventores de palavras de ordem, para manifestações.
7398	Gostava de saber o que se passou com os gravadores.
7399	Provoca imensa sede e se o indivíduo não beber pode morrer.
7400	Vão mas é pro caralho..
7401	A BP "assume a total responsabilidade pela maré negra e pela remoção" do petróleo derramado, disse Sheila Williams, em declarações à agência France Press, confirmando as declarações do director-geral do grupo, Tony Hayward.
7402	Mas aqui vai uma achega.
7403	Por outro lado, cheira a esturro o "Bibi" dizer-se inocente e que é heterossexual.
7404	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Eu sou um força que avança!
7405	"O que se espera é que tal não aconteça e se eventualmente acontecer que haja bom-senso no sentido destes doentes poderem, depois de uma fase inicial, ser medicados e estarem em casa", concluiu.
7406	Centro de dados na Covilhã PT investe entre 30 e 50 milhões O novo centro de dados da Portugal Telecom (PT) vai permitir que o serviço de televisão Meo funcione sem caixa.
7407	E ainda a procissão vai no adro..
7408	Mais uma vez reconheço o seu talento político, espero que assim continue, continuarei a criticá-lo quando for caso disso, a elogiá-lo gostosamente sem perder a independência na análise da causa das coisas.
7409	Outras queixas incluíram, dizem as autoridades, quebras no eixo, levando os condutores a perder a direcção dos automóveis.
7410	Após a morte da mãe, aos 15 anos, começa a revelar virtudes pela forma com que ao decoro da sua pessoa unia os rigores da maior austeridade e entrega de esmolas que repartia aos pobres.
7411	O Governo de Laurent Gbagbo ameaçou terça-feira expulsar os embaixadores dos países que deixarem de reconhecer os seus embaixadores por si nomeados.
7412	"No Conselho de Estado não entrou nenhum pedido a solicitar autorização para o conselheiro de Estado Manuel Dias Loureiro prestar declarações", sublinhou a fonte, escusando-se a mais comentários sobre o caso.
7413	Publicado em 21 Janeiro 2011 às 2:37 am.
7414	Actualmente, já há meios de tratar ou prevenir a osteoporose.
7415	O dado hoje avançado pelo Departamento do Comércio é melhor do que antecipavam os analistas consultados pela agência Bloomberg.
7416	O total de 1.174 milhões de euros de garantias atribuídas no final de 2008 representa cerca de 150 por cento das receitas fiscais da Madeira, uma percentagem substancialmente superior ao que o Estado admite.
7417	Edição de 29 de Outubro de 2004 - Vêm aí as 1ªs.
7418	Na última versão, o executivo liderado por Isabel Soares aceitou atribuir mais verbas para as juntas de freguesia, o que valeu a abstenção da vereadora da CDU.
7419	O francês vai agora defrontar o russo Igor Kunitsyn, número 91 mundial, que há dois dias venceu o português Pedro Sousa.
7420	Primeiro sinal de perigo para os locais.
7421	É um bem público e precisamos de um acordo público para lidar com ele.
7422	O Homem da Rua ouve dizer que os Chineses irão comprar a dívida pública portuguesa e fica ainda mais confuso.
7423	As Ordens Elásticas oferecem uma alternativa de risco limitado contra movimentos de preços desfavoráveis mas, por outro lado, não estão limitadas perante preços favoráveis.
7424	Fonte oficial do BCP voltou hoje a dizer à Lusa que, para já, não comenta esta matéria, recordando que o banco apresentará os seus resultados no dia 2 de Março, data em que será anunciada a política de dividendos relativa a 2010.
7425	Houve ambiguidade e já não era possível distinguir", diz o xeque, sem tom de lamento.
7426	Isto é: a linha de alta velocidade passará ao largo das cidades (e sobre esta os comboios que farão o percurso directo Lisboa-Madrid), havendo uma variante que entra na cidade e na qual circularão os comboios que páram nas estações intermédias.
7427	Foi comprado por 6 milhões, não 16 como te fartas de dizer.
7428	A empreitada na "ilha" de Requião, para além das habitações, incluirá ainda a edificação de um pequeno parque de jogos e um equipamento social.
7429	Toda a pessoa de bem é bem-vinda a Portugal, porta de entrada para a nossa querida União Europeia, raíz da nossa gloriosa civilização.
7430	Century 21 acessível em smartphones e Facebook A Century 21 Portugal reforçou o seu compromisso com a inovação tecnológica e acaba de implementar novas funcionalidades no seu site que aumentam a interactividade e acessibilidade do portal.
7431	Jorge Leite fala numa “medida positiva” e destaca o facto do Governo promover, assim, o envolvimento dos pais nos primeiros meses de vida da criança.
7432	Sabe o que fazer?
7433	Na votação do projecto do CDS-PP que recomendava a suspensão e simplificação do modelo de avaliação dos professores faltaram 35 deputados, sendo que a sua esmagadora maioria – 30 – pertencem ao PSD.
7434	Os cientistas alemães que lideraram esta missão em águas açorianas já descobriram mais cinco locais com plumas de gás na coluna de água, o que poderá indiciar a existência de mais fontes hidrotermais nas proximidades.
7435	Isabel Soares passa por lá, muitos não escondem as lágrimas.
7436	Jardim Ramos referiu que "tudo indica que a situação tende à normalidade".
7437	Estes são resultados que traduzem a falta de confiança dos investigadores sobre a eficácia das medidas anunciadas para travar uma recessão nos Estados Unidos.
7438	Os manifestantes ofereceram leite aos que passavam e transmitindo a mensagem de que o leite nacional é de melhor qualidade do que o estrangeiro.
7439	As crianças ficarão ao colo dos pais que, sentados no chão, formarão um círculo à volta do intérprete.
7440	Até foi avisando que a sua recomendação era que ninguém lhe vendesse acções, porque a esse preço perderia dinheiro.
7441	E também eles mandaram às malvas o ofício que os sustenta para se deslocarem ao festival, onde nunca tinham estado.
7442	Com veste negra de feiticeira, Natália Costa, proprietária da Lojinha das Bruxas adiantou à Lusa que “este dia é muito bom para a aldeia” porque acolhe “imensa gente”.
7443	A associação explica que, em Novembro, o ligeiro acréscimo verificado sobre o período homólogo apenas foi possível porque o mês homólogo de 2002 já tinha sido bastante negativo.
7444	Não foi possível resolver esta situação de outra maneira e não foi por nossa culpa.
7445	O caso só não foi mais longe devido à intervenção dos restantes jogadores e equipa técnica.
7446	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Dass,ainda falam do pinto da costa,manuel carilho e do camilo oliveira,este dono da playboy que tem já 84 anos é que é esperto.
7447	É DO SONO No FC Porto, até o emplastro do Porto era campeão.
7448	O ex-líder “laranja” diz que a escolha nas legislativas é entre perder dois anos tendo José Sócrates como um Primeiro-ministro enfraquecido, "a vegetar", ou votar PSD para ter a mudança já.
7449	O programa encerra às 23:00 horas, com a actuação da Banda Hexágono.
7450	O presidente da Comissão Nacional de Eleições (CNE), Desejado Lima da Costa, disse hoje que "existe um consenso" com o Presidente da Republica, que deverá anunciar ao país a data para o escrutínio.
7451	Casas de Azeitao Lt 7 NCP III Tlm 96 402 9145 Vendo terrenos para construção, Em Ponte de Lima Vendo Terrenos para construção, Alugo Armazém com 400 m2, Alugo apartamentos mobilados, Etc..
7452	Portugal tem um grau de exclusão social muito alto, que de forma sintética pode ser medido pela taxa de pobreza.
7453	Os passageiros foram encaminhados para um hotel, onde ainda se encontram, devendo voar domingo pelas 5h00 num avião vindo propositadamente de Lisboa, adiantou a mesma fonte.
7454	Pena foi que tivesse encontrado o Internacional de portas fechadas.
7455	A informação foi dada esta quarta-feira pelo Governo haitiano que confirma, ainda, que há 6742 pessoas ainda internadas com a doença.
7456	Mas depois de manhã peguei nos seus prezeres e mandei tudo pela janela fora.
7457	Apesar da reacção beiramarense, seriam os visitantes a festejar novamente ao passar dos 77 minutos.
7458	Segundo o autor, o trabalho ainda se encontra em construção.
7459	Depois de ouvir 38 pessoas no inquérito ao caso do aluno da escola de Mirandela que morreu no Rio Tua há pouco mais de um mês, a Inspecção-Geral de Educação isenta de responsabilidades todos os elementos da escola dependentes do Ministério da Educação.
7460	Incidente acontece em vésperas do arranque da Taça das Nações Africanas, que se disputa em Angola.
7461	Este valor é ainda duas décimas de ponto acima das previsões do Eurostat, que apontava para uma inflação média de dois por cento no conjunto do ano de 2002.
7462	No passado domingo fui aquele estádio por uns chamado de catedral, ver o meu Marítimo jogar contra o Benfica.
7463	“Temos de arranjar outras formas para ver esta equipa”, acrescentou.
7464	Foi quanto bastou para os mercados norte-americanos abrirem hoje de novo em terreno positivo a subir.
7465	O retrato é de uma militante dos "precários inflexíveis", que entrega, ao fim da tarde, um documento onde se lê "19 de Março, multidão de vozes contra a precariedade".
7466	Medvedev defende que é necessário modernizar a economia russa e deixar de apostar apenas na exportação de matérias-primas.
7467	Em directo do "parlatório" da prisão brasileira onde está desde que, em 2007, foi detido no Rio de Janeiro, conta que se escondeu sob o apelido de Ferrari, provavelmente porque achou que Fiat não era suficientemente digno.
7468	Miguel Matias inscreveu-se no Executive MBA da AESE, porque queria reforçar as competências de gestão e direcção necessárias para o cargo que detinha na Galp Energia.
7469	Tudo está a ser feito para que esta Exposição possa vir em breve á cidade de Santarém.
7470	Pois é do melhor que podemos ter.
7471	Mas nada disso se notou no jogo.
7472	Para muito gente, estou a ver, o que interessa é rirmo-nos que nem uns malucos, nem que seja com o mal dos outros.
7473	Eu gosto muito de trocadilhos.
7474	Cofina quer ser primeiro a cobrar acesso online a conteúdos O presidente da Cofina afirmou hoje querer que o seu grupo seja o primeiro a cobrar pelo acesso online a conteúdos, defendendo que a posição deve ser assumida em conjunto por todos os operadores.
7475	O BES avança 0,14% para 2,905 euros, enquanto o BPI declina 0,78% para 1,406 euros.
7476	Disputaram-se 10 jogos, dos quais todos saíram vencedores, pois o objectivo desta concentração era dar oportunidade aos jovens para jogarem basquetebol independentemente dos resultados, e proporcionar o convívio entre todos os presentes.
7477	Mas o desfile mais esperado foi o de Dawid..
7478	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Gala de Ópera, Clã e David Fonseca são atracções musicais na Festa do Avante!
7479	As duas novas criadoras são Isabel Rocha e Cláudia Garrido ambas licenciadas em design de moda irão apresentar uma mini colecção de apenas 14 coordenados.
7480	Ao nível francês, Nicolas Sarkozy anunciou uma ajuda de 1,5 mil milhões de euros à indústria automóvel no quadro do plano de relançamento nacional de 26 mil milhões de euros.
7481	Isto é, a EDP deveria estar ao lado da população, fazendo com que esta pagasse o menos possível.
7482	Hoje o Morfeu ainda não lhe fez a cama..
7483	Isso só faz sentido numa estratégia de viabilização do BPP.
7484	Danças do mundo em Ponta Delgada »A segunda edição do festival de danças do Mundo, "Dançarilhas", realiza-se..
7485	Bandas filarmónicas em recuperação A propósito do trabalho das bandas filarmónicas amadoras, Vítor Ferreira, director pedagógico do Choral Phydellius, enaltece o facto de se notar uma tendência para melhorar a qualidade das bandas.
7486	Possui - segundo os proprietários - a maior colecção da Península Ibérica (cerca de 2000), iniciada em 1754 e que foi crescendo ao longo de séculos, nomeadamente em alturas de conflito armado.
7487	“Há sempre um ou outro condutor mais irresponsável, fazem disto carrinhos de choque e deixam os karts por aí, mas nada de grave até agora”, conta.
7488	"Acho que num prazo muitíssimo curto vamos ter negócios", sustentou, afirmando estarem em causa quer a exportação de bens e serviços para Angola, quer a realização de investimentos directos naquele país africano.
7489	Em seu entender, as acções de inspecção devem realizar-se no decorrer da execução do projecto, o que se verifica apenas em grandes obras públicas.
7490	Depois das paralisações em Março, os mineiros decidiram voltar a greve para reivindicar aumentos salariais.
7491	Juros da dívida portuguesa em queda mas persistem acima dos 7% As "yields" das obrigações soberanas europeias registam descida ligeira.
7492	A Alemanha tem agora de encontrar o seu caminho para alcançar "um crescimento equilibrado e sustentável para garantir o seu futuro num mundo mais competitivo", rematou a governante.
7493	Um pequeno palco de actividades servirá para workshops a realizar, essencialmente, na tarde de sábado.
7494	Os milaneses não querem perder o activo precioso, de 31 anos, actualmente a representar a selecção da Argentina no Mundial 2010 e vão apresentar um contrato melhorado ao jogador.
7495	Hoje dia de NATAL, estou em paz com a família e não me quero chatear!
7496	Crianças em Fátima para "fazer a festa" Realiza-se nos próximos dias 9 e 10 de Junho decorre a tradicional Peregrinação nacional das crianças a Fátima.
7497	À Universidade dos Açores deveria ser confiado, para valorizar tal cooperação, um papel decisivo, recebendo assim um estímulo revitalizador bem necessário e talvez até mesmo crucial.
7498	A ser tomada à letra por todos os países, países como a China mas também os EUA teriam que mudar o rumo da sua política económica, que tem contribuído para uma desvalorização das suas divisas, à custa principalmente do euro.
7499	Manuel Alegre avançou, convicto de que a sua família política – o PS, como ontem teve que lembrar – o seguiria.
7500	Faço listas dos melhores livros que cada um de nós leu, e dos que cada um de nós quer ler de novo.
7501	O executivo camarário propôs e viu aprovado um orçamento de 48,7 milhões de euros e volta a apostar na Educação, Acção Social e Regeneração Urbana como os grandes objectivos de 2011.
7502	No entanto, os museus de Serralves e da Fundação Gulbenkian são de entradas pagas, enquanto o Museu Berardo, em Belém, é de entrada livre, com visitas guiadas pagas.
7503	No entanto, estas fontes, que pediram anonimato, recordaram que estes valores são preliminares, já que não há qualquer pedido de ajuda por parte de Portugal.
7504	O franchisado local conhece melhor a cidade em causa, tem informação suficiente para escolher e negociar o valor do local escolhido, além de conhecer melhor o consumidor.
7505	A Maçonaria constitui a comissão de resistência, encarregada de colaborar com a Carbonária.
7506	Meios de comunicação social revelaram que Aïsha Kadhafi estava a bordo de um avião líbio da Libyan Arab Airlines, que foi proibido de aterrar quarta-feira no aeroporto de La Valette.
7507	E a linha final deste conflito finda aí.
7508	Poderá estar aí também uma explicação para alguma derrapagem nos prazos”, acrescentou.
7509	Na nova Assembleia Municipal, que tomou posse na terça-feira, 3 de Novembro, os vencedores das autárquicas de 11 de Outubro não têm a maioria absoluta.
7510	Bem o cenário é simples: o que há para fazer não é trabalho para a esquerda, que já demonstrou a incapacidade total; e, o que terá de ser feito vai ser contra a "berraria" do PS e dos atrelados de esquerda, ao lado dos "coitadinhos"..
7511	2009 - 09:47 Por Paulo Miguel Madeira O secretário do Tesouro dos EUA, Timothy Geithner, vê a economia do seu país como estando “melhor”, mas ainda a ter de enfrentar “desafios enormes”.
7512	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Morreu cantora latino-americana Lhasa de Sela A cantora Lhasa de Sela morreu sexta-feira aos 37 anos vítima de cancro da mama, em Montreal, Canadá, anunciou domingo o seu agente.
7513	É caso para dizer que, ainda assim, o calor da paixão é capaz de ser o mais perigoso de todos..
7514	Taça do Ribatejo: Torres Novas e Riachense em frente O Desportivo de Torres Novas goleou na terça-feira o Samora Correia por 0-5 e qualificou-se para os quartos de final da Taça do Ribatejo.
7515	A mudança faz parte da proposta social-democrata, conhecida anteontem, onde se prevê que "é garantida aos trabalhadores a segurança no emprego, sendo proibidos os despedimentos sem razão atendível ou por motivos políticos ou ideológicos".
7516	Daqui a cinco anos ainda se pode falar em bancos geridos por portugueses e com capitais nacionais?
7517	Ignoramos se todos saberemos participar nesta batalha, porque até pode suceder que muitos de nós, editores, artistas, tenhamos perdido o hábito de pensar livremente, de agir com liberdade e independência.
7518	Mais 1,75 pontos percentuais do PIB, num total de 19 mil milhões de euros.
7519	O Papa permaneceu na janela durante nove minutos, enquanto Leonardo Sandri, a seu lado, lia o texto da oração do "Angelus", tendo sido aplaudido por centenas de fiéis que se concentraram no pátio do hospital.
7520	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Deixe lá caraigo.
7521	A demissão dos ministros pertencentes ao Likud não põe em causa o Governo, provisoriamente liderado por Ehud Olmert, que tem total liberdade para designar os titulares das pastas vazias.
7522	O aumento do número de desempregados poderá provocar uma “crise social complicada”, adverte Belmiro de Azevedo.
7523	E acrescentou: "Há muitos momentos da vida das nações em que ninguém mais pode fazer nada a não ser o Estado.
7524	A agência de viagens Marsans entrou, pouco tempo depois, com uma acção de insolvência.
7525	Mas nao me levam a serio.
7526	“Entendi que o devia fazer porque estava a vender uma posição de controlo a um grupo estrangeiro, sendo uma concessão do Estado”, disse.
7527	Mais irónico: "É uma palavra provavelmente de origem não semítica, estrangeira, talvez persa.
7528	Este estudo, que será apresentado no próximo dia 3 de Fevereiro, no Salão de Viagens de Negócios, em Lisboa, conclui que, no ano passado, apenas 19,24 por cento das empresas reduziram as despesas relacionadas com as deslocações por motivos de trabalho.
7529	Acho que, em geral, tudo o que seja protesto convocado pelo Facebook tem futuro.
7530	Es o unico que consegue sorrir.
7531	“Um grupo de pessoas criou agitação durante a manhã nos mercados Canongola e Kwarchena e criou uma tensão na cidade.
7532	O Negócios ajuda-o a decidir enumerando os oito principais motivos que o devem levar à venda.
7533	E pode discutir-se a qualidade da informação que produzimos, a forma de dar esta ou aquela notícia, ou mesmo o seu conteúdo, mas quanto à legitimação da nossa visibilidade jamais o poderão fazer.
7534	A próxima segunda-feira, dia da Cátedra de São Pedro, foi designada pela Forward in Faith do Reino Unido como dia de oração e discernimento com vista a uma tomada de posição.
7535	” Paulo Portas foi eleito pelo círculo de Aveiro.
7536	Nele participou também Krist Novoselic, antigo baixista dos Nirvana, grupo ao qual Dave Grohl como baterista.
7537	Também pudera, já andam lá uns gajos do partido a tirar-lhe a voz.
7538	Não quero no entanto desculpar-me caso o resultado não nos seja favorável”, referiu o treinador ao JT.
7539	O local contemplará ainda um local de consulta e empréstimo, atelier de linguagens expressivas, espaço multimédia, um espaço de exposições temporárias e um auditório, uma cabine de projecção, arrecadações e arquivos.
7540	Marinho Pinto reeleito bastonário da Ordem dos Advogados António Marinho Pinto foi sexta-feira reeleito como bastonário da Ordem dos Advogados conseguindo 9532 votos num universo de 20521 votantes, revelou fonte ligada ao processo.
7541	Estou certo que os músico se empenharam em assegurar uma actuação ao mais alto nível.
7542	Ainda que não declare um reconhecimento imediato, como fizeram agora alguns países da América Latina, dá um sinal de força à Autoridade Palestiniana, que planeia anunciar unilateralmente um Estado ainda este ano.
7543	A eleição foi conseguida numa terceira votação após a desistência do Canadá, o país que disputava com Portugal um dos dois lugares no agrupamento regional “Europa Ocidental e Outros”.
7544	E agora,alegrete,porta-oz da Rádio Argel,a rádio da liberdade a favor dos turras?
7545	Nas senhoras, a letã Anastasija Sevastova, a húngara Greta Arn, a chinesa Zheng Jie e australiana Jelena Dokic são os nomes mais sonantes.
7546	Na chegada ao México, a bordo de um avião do governo mexicano, Préval agradeceu ao país toda a ajuda que enviou para o Haiti desde o terramoto.
7547	"Vai ser uma noite inteira com cheiro a livros, uma aventura que, certamente, as crianças não esquecerão", acrescentou Isabel Costa.
7548	" Hoje as buscas já estão a ser feitas com o recurso a mergulhadores o que ontem não foi possível devido à agitação marítima.
7549	Nestes ataques é habitual os piratas usarem uma embarcação principal bem equipada e barcos mais pequenos para concretizar o sequestro.
7550	Machete começou como um trailer fictício que acompanhou a obra de Rodríguez e Tarantino, Grindhouse - um filme duplo com À Prova de Morte e Planeta Terror - e acabou agora em filme real.
7551	O sururu foi tanto que um conhecido activista dos direitos dos deficientes mentais sentiu necessidade de dizer de sua justiça.
7552	Actualmente o mercado parece estar muito bem equilibrado.
7553	As exportações da China para o Brasil totalizaram 10,86 mil milhões de dólares (7,19 mil milhões de euros) - menos 34,60% - enquanto as importações chinesas atingiram 23,90 mil milhões de dólares (15,84 mil milhões de euros), menos 8,2%.
7554	O objectivo da “auditoria” da Direcção Regional de Cultura do Centro (DRCC) era avaliar o “cumprimento dos objectivos, artísticos e profissionais, das linhas de orientação e das estratégias de desenvolvimento” relativos a 2009.
7555	Na prática, isto significa que os membros das minorias não são tratados como "indivíduos" mas simplesmente como "representantes" de uma categoria homogénea.
7556	Ontem, a proprietária disse à Lusa que os idosos "tinham vários problemas de saúde".
7557	Assis poderia falar e como é fim-de-semana não está e ninguém parece ter o seu contacto telefónico.
7558	! fala com o torres, é melhor que o Di Maria.
7559	Paralelamente, a Cascais Mágico está a construir um centro hípico, onde o cavalo lusitano estará em destaque, perto do futuro Lusitani Park.
7560	Bolsa segue abaixo da linha de água a recuar 0,4% Meia hora após o início da sessão, o PSI 20 seguia a perder 0,4%, alinhando com as congéneres europeias: Paris e Londres perdiam 0,5%, Madrid recuava 0,8% e Frankfurt afundava 1%.
7561	O Ensino Superior continua a representar a maior fracção de investigadores, aumentando para cerca de 61 por do total (28 086 investigadores).
7562	O índice das vendas nas cadeias de lojas recuou 0,6 por cento esta semana, comparando com a semana passada, devido à passagem do furacão Charley, o aumento do preço do gás e as férias escolares.
7563	Ao longo do século XX, filósofos e pensadores europeus procuraram incorporar o saber científico nas fontes de legitimidade.
7564	O que faz o BE sem o Louçã?..
7565	Durante 2007 e no início de 2008, quando me bati pelo não aumento de 2% das quotas a partir de 1 de Abril passado, porque entendia que tal representava o início do desmantelamento, não fui compreendido.
7566	O aspecto importante a reter é que sendo uma inovação em termos de desenho da parceria, não se pode ter por definição evidência de outros países a que recorrer para sustentar a opção.
7567	São números avançados pela Direcção-geral do Orçamento.
7568	Discutimos internamente os problemas e percebemos que em determinados momentos não nos preocupámos apenas com aquilo que devíamos.
7569	Os crimes contra a vida e os crimes contra a vida intra-uterina são os primeiros do elenco.
7570	Beira Mar vence na Lourinhã O Beira-Mar venceu este domingo o Lourinhanense por 3-2, passando à fase seguinte da Taça de Portugal.
7571	A minha é Setúbal, depois de ter sido Vila Nova de S. André.
7572	O representante da comunidade judaica esclareceu que em Belmonte não há razões de queixa relativamente à atenção que a autarquia tem dado ao assunto, mas sublinhou que ainda há lacunas por preencher.
7573	A ferver – Associação revitalizada - A Associação de Dadores de Sangue da Guarda vai ser renovada.
7574	A Associação de Desenvolvimento Comunitário do Funchal está a organizar um desfile de carnaval sob o tema 'A floresta Mágica', integrada no programa do carnaval solidário da Secretaria do Turismo.
7575	Cresceu no Nepal rural, onde a palavra homossexualidade era totalmente desconhecida, contou há meses à revista "Time".
7576	Porque foi criada a APBA em 2006?
7577	O grupo associa-se a causas de solidariedade, sempre que solicitado e quando existe disponibilidade dos elementos, o que por vezes não acontece por o projecto ser constítuido por integrantes muito jovens, com actividades escolares.
7578	Apenas o deserto das palavras verdadeiras que deveriam ter sido pronunciadas, a ausência dos actos que tinham obrigação de executar, as vozes ensurdecedoras dos que os elegeram e foram defraudados.
7579	O presidente de Junta insistiu que mais informações não tinha e que mais respostas poderiam ser dadas em Assembleia Municipal.
7580	Tem sido exactamente assim até aqui, por isso porque não havemos de pensar em vencer?
7581	Temos de incutir, desde cedo, que não se pode ter tudo o que se vê.
7582	Temos 16 jogos por fim de semana, em um não conseguimos estar bem, outro em que é uma arbitragem assim-assim e temos 13/14 jogos com uma arbitragem de bom nível ou nível aceitável.
7583	Mas não sabemos o que é que as condições económicas do País poderão ditar de forma diferente”, acrescenta.
7584	A Intel Corp. subiu 0,76 por cento.
7585	Edição de 06-04-2011 Arquivo: Edição de 27-02-2008 Acredita num novo Hospital para a Guarda?
7586	É uma espécie de tiro no pé, sobretudo na Europa que, assim, ao matar através do aborto, rouba a si própria as suas grandes esperanças.
7587	Explica que "44,1 por cento das pessoas são a favor de uma relação mais próxima com a Europa e 32,8 por cento contra, enquanto no que toca ao estreitar de laços com a Rússia o resultado é de 29,3 a favor e 48,9 por cento contra".
7588	O autarca garante ainda que o preço da água “não terá aumentos superiores à taxa média de inflação”.
7589	14 Mar 2005Repórter Alfa 643 Na Rua D. Afonso Henrique - que é um dos pulmões do "coração" da urbe (a que, para efeitos de réu-ca-tra-péu, visitem, visitem!, se chama com tanto romantismo "a zona história da cidade".
7590	Eles têm que de transmitir uma mensagem credível e que estão dispostos a fazer tudo o que for preciso para colocar as suas finanças públicas em ordem”, começa por dizer o ministro finlandês.
7591	Todavia, sempre acreditei que quem está no Governo tem tendência a querer falar mais no futuro, porque a obra está feita, o problema está quando a oposição tem falta de ideias.
7592	Lamentavelmente é isso o que tem estado a faltar.
7593	Contudo, não o foi!
7594	Alegre diz que não vai largar o tema (PÚBLICO (arquivo)) Lembra que não foi ele, Alegre, que colocou o assunto na agenda política.
7595	Não se resolvem com a produção realizada nas grandes empresas ou nas grandes metrópoles.
7596	O PSD, contactado pela Renascença, recusou fazer comentários adicionais a este caso, remetendo para as declarações proferidas ontem na comissão parlamentar onde esteve o ministro da Administração Interna.
7597	Dada a escassez de magistrados, com dezenas de lugares por preencher nos tribunais, o SOL questionou os dirigentes dos conselhos se vão propor a cessação progressiva de comissões de serviço.
7598	Em todo o caso, revela algumas capacidades - melhor seria que nao as tivesse.
7599	Pensa só para ti.
7600	Não vamos ser como os antis portistas que ano passado não se calaram com os Tuneis, com o Hulk e com o Dr.
7601	Se achas que Portugal é bodega por ter um IDH inferior ao dos Emiratos Arabes que achas do teu brasil que esta ainda mais abaixo que Portugal?
7602	A decisão veio ao encontro do que pedi, não tem nenhum mérito particular.
7603	Em cada aceitação, por cobardia ou por indolência.
7604	Apesar de compromissos assumidos, o facto é que a ajuda pública ao desenvolvimento tem diminuído.
7605	Ele defendeu as liberdades cívicas e os direitos humanos nos anos mais repressivos da era de Nasser", descreveu o diplomata de 67 anos.
7606	Gostei imenso da sua Opinião sobre as mulheres do Uganda.
7607	O equipamento vai funcionar de segunda a sexta-feira, das 9h30 às 12h30 e das 14 às 18 horas.
7608	Dívidas públicas em milhões de euros É funcionário público?
7609	Um referendo para dar autorização aos outros para casar?
7610	Apresenta-se com uma coloração vermelha muito escura, quase negra.
7611	O estilista fundanense acabou de passar um teste particular na sua terra, na presença de um dia que ficou marcado na carreira de alguém que já se projectou nacionalmente mas que prefere manter os pés assentes na terra, na sua terra, no Fundão.
7612	O seu artigo é pobre, fútil e vazio de conteúdos desportivo.
7613	É de falta de jeito que se queixam?
7614	O livro foi apresentado em Outubro passado por ocasião da Feira internacional de Frankfurt (Alemanha).
7615	No dia 16 de Julho, encerram-se as Festividades, com a celebração Eucarística e Procissão com a imagem da Nossa Senhora do Carmo, pelas ruas da cidade de Faro.
7616	Quer contar-nos uma passagem da amizade que estabeleceram?
7617	Em relação ao volume de trabalho, medido em horas trabalhadas, diminuiu 3,5% em Fevereiro e os agrupamentos de bens intermediários e de bens de consumo foram os mais influentes no comportamento do índice total.
7618	Situação que o leva a concluir que um eventual Mundial 2018 constituiria um bónus para as linhas do TGV serem todas construídas até essa altura.
7619	O ICN exigiu também a redução da densidade habitacional.
7620	Bom, mas admitamos participar no exercício de amnésia geral: vai o BPI ser forçado pelo Banco de Portugal a realizar um aumento de capital?
7621	Já a Escola de Formação Turística e Hoteleira abriu recentemente novos cursos para o próximo lectivo.
7622	Com este resultado, os Estados Unidos lideram o Grupo C em igualdade pontual com a Inglaterra.
7623	A governante visitou o Distrito de Leiria, onde revelou que a abertura das Unidades de Saúde Familiar permitiu que mais 152 mil portugueses tenham médico de família.
7624	Encontram-se ainda em observação os seguintes jogadores: Camora (ex-Atlético de Valdevez), Francis Ikome (ex-Peruggia), Domingos (ex-Portuguesa de Desportos) e Paulo César (ex-Racing de Paris).
7625	O Lula me despertou uma coisa que nem sei explicar.
7626	António Regala aproveitou para mostrar abertura para analisar a restruturação e eventual extinção de empresas municipais, proposta que a maioria PSD-CDS/PP apresentou no seu programa eleitoral.
7627	Considera que as restrições financeiras impostas às autarquias têm penalizado o seu trabalho à frente da autarquia?
7628	Ninguém neste clube faz milagres, procuramos dar o nosso melhor.
7629	Pode realizar uma infinidade de invenções e criatividades a partir de um simples vestido preto básico.
7630	É um tempo marcado por recolhimento, alegria e regozijo.
7631	Para mim a musica é simplesmente uma forma de expressão, onde podemos ser livres para revelar os nossos sonhos e pensamentos.
7632	Por seu lado, o transporte de carga por via aérea registou uma redução sem precedentes no primeiro mês do ano, caindo 23,2% face ao período homólogo.
7633	Elemento comum a todas, acaba por ser a forma como se arranjam, embora haja quem tenha mais cuidados com o aspecto.
7634	Não custa nada a simpatia, a boa comunicação, explicando tudo o que for necessário, criando-se aquele clima afectivo que também é importante para a cura.
7635	O detido, que já se encontra em prisão preventiva, encontrava-se foragido e possui antecedentes criminais de natureza idêntica, tendo sido condenado há alguns anos pela prática de um outro homicídio.
7636	A imagem das regiões, como o Algarve, projecta-se no estrangeiro cada vez mais através das edições on-line, onde a Língua Portuguesa também já é muito mais entendida e falada.
7637	Esta Carta foi, em geral, bem acolhida nos diversos países europeus, tendo a maior parte dos responsáveis nacionais do A.O. feito a sua divulgação junto dos bispos, sacerdotes e demais fiéis.
7638	Veremos se com o mesmo eco nos interlocutores.
7639	Não foram registados quaisquer bloqueios e as autoridades afirmam que os camionistas que têm aderido à paralisação estão a parar nos locais devidos, ordeiramente.
7640	· Dia 19, pelas 1,10 horas, um homem, de 29 anos, operário da construção civil, por desobediência.
7641	Por sua vez, Filipe Pinhal, apoiado por Carlos Pinto de Abreu, afirmou "não se conformar minimamente com a pena aplicada" e que irá "recorrer nos tribunais".
7642	Quando Carvalho Silva se preparava para iniciar o seu depoimento, apoiado na exibição de um power-point, a defesa de alguns dos arguidos solicitou o indeferimento do pedido.
7643	Diego Palacio adianta que o doente com diagnóstico confirmado reside nos arredores de Bogotá e regressara nos últimos dias de uma viagem ao México.
7644	Segundo o director-executivo do CIAB, há cerca de um mês o pedido foi reformulado na sequência da visita a Braga da secretária de Estado da Modernização Administrativa.
7645	Contactada pela Lusa, a Easyjet não especificou como estão a decorrer as operações a partir de Portugal mas confirmou, em comunicado, que «as severas condições meteorológicas no Reino Unido e no resto da Europa» estão a dificultar as ligações.
7646	Nos particulares, o crédito ao consumo foi o que registou a pior perfomance com o peso do malparado sobre o crédito total a subir até 7,86% o valor mais elevado de sempre, adiantou o banco central.
7647	A tendência vai continuar?
7648	Cristina Stefanesco, uma funcionária da HP-Portugal na Roménia, contou à Renascença que vai vivendo na sua casa de Bucareste graças a um aquecedor eléctrico, porque aquecimento a gás não funciona.
7649	À chegada, o casal fingiu desagrado pelo facto de os seus nomes não constarem da lista e, perante as 300 pessoas que aguardavam para entrar, numa noite chuvosa, é possível que a segurança tenha afrouxado.
7650	O Brasil fez-se estado independente quando o poder da Grã-Bretanha atingia o auge como vencedora de Napoleão e detentora da hegemonia militar e mercantil nos oceanos.
7651	Felizmente o piso não estava molhado, porque houve muitas travagens de emergência na zona do viaduto e mesmo duas viaturas, que para não baterem, tiveram de travar passando pela direita da fila.
7652	Foi ouvir o bastonário dos advogados falar em “processo político”, quando há vítimas que, ainda hoje, têm incontinência anal por causa dos abusos.
7653	Com montantes tão elevados disponíveis - defendem os sindicatos dos bancários filiados na UGT - há condições para constituir um Fundo que garanta as reformas dos trabalhadores.
7654	E, se o jornal fechar a porta, não será à falta de, pelo menos, um jornalista, palavra, ofício e profissão de que a parte do seu nome, providencialmente chamado ‘rocha’ nunca fez a mínima ideia do que seja.
7655	Foi uma solução entusiasticamente acolhida por Nicolas Sarkozy, candidato conservador nas eleições presidenciais francesas, mas que levantou protestos na Comissão Europeia e um pouco de todo o lado.
7656	E que as políticas oficiais do governo dão como resultado outras violações da liberdade religiosa..
7657	Ainda assim, a presidente da confederação sublinha que "os pais continuam a ser os grandes educadores" e, por isso, devem estar atentos para evitar que os filhos sejam vítimas de qualquer abuso profissional.
7658	Não podemos confundir três jogos com quatro meses.
7659	"Esta é uma causa justa para a sociedade algarvia.
7660	O chefe de Estado, recordou Mário Carrascalão, "disse que eleições antecipadas só com duas condições: uma, que o Presidente também seja eleito de novo, e, outra, que todos os partidos concordem”.
7661	Todavia, seria mais apropriada uma interpretação no sentido epistemológico.
7662	A aposta passa mais uma vez, pelo acesso pedonal através de um passeio longo, permitindo que se aprecie a vista sobre a cidade.
7663	Quanto ganha ele para dizerem que ela é sua namorada?
7664	Acentua-se a quebra do ritmo de crescimento da despesa, mas é, mesmo assim, um valor alto para um país em crise, com um défice muito alto e uma dívida preocupante.
7665	Agora vamos ver o que faz esta presidente assaltante de bancos pelo Brasil.
7666	É que o nível considerado desejável pelo BCE para a inflação é de cerca de 2%.
7667	A actividade da associação já remonta a 1975, quando o enfermeiro Augusto Neto começou a reunir dadores, mas foi apenas em 1990 que a associação se formou enquanto tal.
7668	No Brasil, onde é desde há muito obra de estudo nas universidades, já tem pelo menos 46 edições.
7669	Para ele, o Antigo Testamento é uma biblioteca no sentido estrito da palavra, que inclui uma enorme diversidade de textos.
7670	Entroncamento recebe GP Museu Nacional Ferroviário A 18.ª edição do Grande Prémio Museu Nacional Ferroviário, que decorrerá no Entroncamento a 21 de Junho, deverá contar com a participação de cerca de 600 atletas.
7671	Internacionnalmente existem outros nomes uns mais caros e outros mais baratos mas de inquestionavel valor acho que so existem caros e dinheiro para guarda redes acho que deve ter acabado.
7672	Contas e dívidas – O PS fez eco grave das dívidas de Ponta Delgada em 2009 a fornecedores, no montante de 5 milhões de euros.
7673	O técnico do Futebol Clube do Porto não hesita em afirmar que Mourinho será o melhor treinador de sempre.
7674	Considerada terra de rico artesanato, Vila Nova de Poiares investe bastante na divulgação, dinamização e revitalização desta actividade, de que os barros pretos são o ex-líbris.
7675	Depois de se mostrar agradado “com o aumento do número de praticantes na área do desporto”, considerou que “10% de aumento para a formação é pouco”, mas “tudo o que seja o aumento para a formação é bom”, disse.
7676	Convicta de que ainda não havia chegado o momento, a mãe, de 31 anos de idade, que tinha já uma criança, adiou a sua deslocação ao hospital, não tendo conseguido depois evitar que nascesse em casa, na Urbanização de São Pedro.
7677	Finalmente, começa a fazer carreira nos meios políticos ocidentais a ideia da necessidade da introdução de uma nova filosofia na Carta das Nações Unidas.
7678	Ele está em todas as caixas de comentários,a falar das malguinhas e já foi visto junta ás escolas a tentar raptar crianças para as violar.
7679	Portugal cada vez mais desigual Portugal ocupa o 46º lugar no ranking das desigualdades entre homens e mulheres.
7680	"A situação financeira é muito deficitária e seria necessário uma injecção de capital seguida de um plano de reestruturação das actividades", refere uma "fonte conhecedora do processo" citada pelo Sol.
7681	Tal como um cidadão comum se dedica ao clube da sua simpatia, pela qual nada recebe, até paga bilhete de ingresso no dia do clube.
7682	No entanto, não vai conseguir eliminar todos os danos causados pela ameaça de greve, uma vez que terá de pagar indemnizações às companhias com as quais contratualizou o aluguer de aviões para assegurar o funcionamento de alguns voos.
7683	O FC Porto volta a jogar no relvado sintético do Estádio Luzhniki, e Villas-Boas admitiu que, desta vez, a equipa estará mais preparada?
7684	É por isso que estou a pedir desculpas".
7685	Depois foi expondo, com uma clareza e uma capacidade de comunicação que lhe são proverbiais, a situação actual da construção europeia, enquadrando-a no contexto histórico, político e cultural.
7686	Inscrevi-me para o almoço e anotei na agenda: Almoço PS, domingo, 20 de Maio, Restaurante Adiafa.
7687	O impacto pautou-se por uma redução significativa dos lucros.
7688	A chicotada psicológica já produziu uma derrota.
7689	Actualidade > Política Grupo Parlamentar do PSD dá conferência junto à Cristóvão Colombo O Grupo Parlamentar do PSD-M promove na quinta-feira, pelas 11h45, uma conferência de imprensa, junto às instalações da Escola Profissional Cristóvão Colombo.
7690	Venderiam mais se não inflacionassem os preços nos dias 13 e 14 de Fevereiro em mais de 100%.
7691	Tudo isto, se bem me recordo, teve origem no célebre empréstimo chinês de quinhentos mil milhões de euros, depois da nossa expulsão da União Europeia em 2012.
7692	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Os 200 euros x cerca de 100 mil nascituros/ano, perfaz a modica quantia de 20 milhões de euros colocados na banca a render durante 18 anos!
7693	Souto Moura, Vaz Pato, Teresa Venda, Pedro Lynce, Isilda Pegado e José Ribeiro e Castro são outros dos nomes que dão a cara por esta petição a favor de um referendo.
7694	José Mourinho garante que não tem medo Um dia depois da notícia de que um dos seguranças do treinador português tinha sido atacado, Mourinho diz que nem se apercebeu de nada.
7695	Assim, na segunda versão, a cores (figura de baixo), Hergé vai optar por um plano geral, diminuindo o peso de Tintin na cena.
7696	Esta questão é muito delicada e tão fora da nossa experiência imediata que demorou algum tempo até os episcopados tomarem consciência dessa realidade.
7697	Bernardo Pires de Lima, comentador de política internacional da Renascença, faz um avaliação negativa do Presidente a nível diplomático.
7698	Penso que deveriam existir mais mas infelizmente as pessoas da Guarda não se deslocam aos eventos.
7699	Contactada pela Agência Lusa, fonte da GNR informou que “a autarquia é sempre a responsável pela recolha de cães vadios, que terá um canil municipal e um veterinário responsável para tratar estes casos”.
7700	No momento em que o petróleo é empurrado para os 100 dólares, o responsável da AIE olha com preocupação para a alta de preços e cita o Abu Dhabi e Portugal como exemplos de "investimentos no futuro" para produtores de petróleo e consumidores.
7701	A Lusa contactou o Hospital de Santo António para inquirir sobre a gravidade do ferido, mas a chefe da equipa de Urgência não se dispôs a dar qualquer informação sobre esta questão.
7702	Quanto tempo demora uma Alentejana a fazer um aborto?
7703	As obras obrigaram a muitos sacrifícios de pessoas, moradores e Transportes Colectivos do Barreiro, e agradecemos a paciência de todos”, disse.
7704	Numa nota hoje divulgada, o Espírito Santo Investment Bank, do Banco Espírito Santo Investimento (BESI), considera que os números são positivos mas ficaram aquém do esperado.
7705	Os mesmos anos que Lurdes não entrava nesta escola que deixou na aurora do Verão de 1997, por falta de alunos.
7706	Kelly Slater conquista Rip Curl Pro Portugal de Surf em Peniche Publicado em 14 Outubro 2010 às 11:18 pm.
7707	Assim, em 2010, o crescimento projectado para a economia portuguesa fica a menos de um terço do estimado para a Zona Euro, estimado em 1%, ficando um ponto percentual abaixo da média em 2011 da Zona Euro (1,5%).
7708	Caro IKUP Desejar o mal dos outros é mau.
7709	Honório Novo, do Partido Comunista, acusa o Executivo de não falar no desemprego e na recessão.
7710	A defesa poderá querer demonstrar que o tipo de armas usadas não seriam “eficazes” para atingir os militares e pôr em causa crimes de tentativa de homicídio.
7711	Considera que a administração do BPI quando avançou com a sua proposta foi irracional e estava a fazer um frete a um grupo de accionistas?
7712	Como me pareceu haver uma certa ironia naquele aposentaram-me perguntei-lhe o porquê do azedume.
7713	A galáxia, também conhecida como Messier 31, é uma gémea da nossa Via Láctea, com uma espiral de centenas de biliões de estrelas.
7714	Sublinha que “a pseudo-esquerda … levou “um banho” e realça: “nunca me passou pela cabeça que os resultados da criatura fossem tão longe”.
7715	Moro faz muito tempo em frente de uma escola como tal conheço professores, alunos e pais o que significa que de comportamento venha o diabo e escolha.
7716	Aquando da sua inauguração, Carlos César, Presidente do Executivo açoriano, sublinhou que é uma casa para todos: escritores, leitores e candidatos a escritores e leitores.
7717	Em Sangalhos, os trabalhadores da António Augusto Nunes Maia, do sector dos acessórios e componentes para automóveis suspenderam a produção esta segunda-feira.
7718	Somos do mesmo nível, viramos boa-pinta.
7719	Telma Monteiro (25 anos), mantém-se assim na corrida por uma medalha nesta sua estreia no Masters após a temporada passada ter estado impedida de competir na Coreia do Sul por se encontrar a recuperar de uma lesão no joelho esquerdo.
7720	VEJA A INFOGRAFIA O ciclismo continua sob suspeita.
7721	É esta a tese – também - de Silva Peneda, o recém-empossado presidente do Conselho Económico e Social.
7722	A dívida ronda os 60 milhões de euros e Moita Flores diz que só crescerá para despesas de investimento, mantendo-se dentro dos limites legais de endividamento.
7723	Ontem, o tribunal condenou Maria das Dores, a mulher que contratou um homem para matar o marido, a 23 anos de prisão.
7724	Tanto terror que esta m.da saúde e d.g.fizeram a través das TVs,que se a malta vai na cantiga,hoje estariam a dizer que nãso se deu a pandemia porque toda a gente tomou a agua destilada e pronto,teria sido um susseço, só que o tiro saiu pela culatra.
7725	Além disso, os trajectos dos furgões comerciais, normalmente usados na distribuição urbana, são curtos e com muitas paragens, o que os torna ideais para as motorizações eléctricas.
7726	O dinamarquês Jeppe Huldahl igualou este sábado o recorde de 'birdies' conseguidos numa volta em torneios do European Tour, ao marcar 12 na terceira volta do Portugal Masters em golfe, que concluiu com um total de 61 pancadas (-11 PAR).
7727	Estamos em conversações.
7728	Isso viola direitos constitucionais e assim rejeitou as acusações.
7729	Mesmo assim, destacou, vai procurar formar um grupo de qualidade, que pratique bom futebol e que honre a história do clube.
7730	Educado à maneira das escolas clássicas e do vasto património artístico legado por séculos de extraordinários artistas, por esse mundo fora.
7731	Os dirigentes ainda estão a tempo de mudar de política, sob pena de serem obrigados mais tarde”, explicou.
7732	Era melhor dedicá-la ao Nacional.
7733	Não estamos numa fase de novas negociações, mas de consulta mútua para que se alcance o objectivo de viabilização do Orçamento», disse.
7734	São artifícios destes (jogar com a diferença entre contabilidade pública e contabilidade nacional) que mostram o desespero do Governo: precisa de apresentar, a todo o custo, boas notícias aos mercados e ao binómio Merkel/BCE.
7735	Manuela Ferreira Leite disse hoje, no Porto, que os políticos vivem num mundo à parte.
7736	"Pergunto a Manuel Ferreira Leite se quer que Portugal entre novamente em défice excessivo ou em alternativa que nos socorramos a transferência de fundos pensões ou a mais uma titularização de crédito?
7737	"Estamos contra o aumento do custo de vida, é um protesto legítimo.
7738	Mário Soares foi o anfitrião do Bispo de Leiria Fátima, que falou sobre as respostas da Igreja aos novos desafios, numa Conferência organizada pela Fundação INATEL e pela Fundação Mário Soares, que decorreu na última noite.
7739	Para a impressão de fotografias a cores em papel fotográfico, o aparelho demora cerca de 90 segundos a imprimir.
7740	Ao terceiro dia, o festival viveu-se em família Este era o seu dia e as crianças não pagavam entrada, o que convidou a ida de várias famílias ao festival.
7741	O Beira-Mar poderá realizar a sua participação em dinheiro ou em espécie e diferir a realização dos 50% do valor nominal das acções por um período não superior a dois anos no primeiro caso.
7742	Não será necessariamente «uma entidade que transporta capital para os novos negócios, mas pode vir a ser», disse José Couto, à margem da sessão de encerramento.
7743	Quando conduz evite aproximar-se muito dos outros veículos e procure manter a velocidade ideal com a mudança mais alta engrenada.
7744	Já Cortes do Meio e Tortosendo apresentaram cinco candidaturas cada uma.
7745	A empresa não tem condições para alterar os termos do pré-acordo e mantém-nos, pois considera ser esta a melhor forma de fazer face a variações pontuais no volume de produção, e ao lançamento de novos projectos".
7746	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Incêndio de Castro Daire circunscrito O reforço ao combate do incêndio que lavra no concelho de Castro Daire, na localidade de Picão, já resultou na circunscrição das chamas.
7747	Também do mesmo grupo, o Hotel Vanguarda regista «menos adesão», tendo uma ocupação prevista de 50 pessoas que vão pagar cada uma 126 euros.
7748	Em agonia, dirige-se ao médico: - Doutor, veja o que é que pode fazer por mim..
7749	Covilhã deixa fugir vitória nos últimos instantes · Desportiva do Fundão regressa às vitórias no futsal · Pedrógão continua na frente mas com menos vantagem · Sertanense vence em jornada negra para os beirões · Sp.
7750	Nunca uma mostra de “…porque somos solidários, damos isto …votem em nós”.
7751	8.ºs João Ferreira (Setúbal), Hugo Miguel (Lisboa) e Rui Silva (Vila Real); 3,00 pontos de média.
7752	Por outro lado, para alguns, o cumprimento da lei não faz parte da sua cultura e para outros a ASAE restringe a actividade lucrativa da economia submersa.
7753	Levou tantas que não se levantou mais..
7754	Há um ano, as relações esfriaram também devido a decisão norte-americana de vender armas a Taiwan, ilha que Pequim considera uma província da China e não uma entidade politica soberana.
7755	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não E..
7756	Substituir um electrodoméstico não é uma decisão fácil.
7757	E as outras alternativas viáveis ameaçam ser, como a do FMI, ainda mais arrepiantes - embora haja já quem acredite que esse custo talvez fosse preferível a ver o país definhar por tempo indefinido, nas mãos de incompetentes e irresponsáveis.
7758	Actualmente estão válidos e titulados as empresas que exercem a actividade de construção, 22.047 alvarás e 39.928 títulos de registo.
7759	" O Angra Garden Hotel é procurado nesta época do ano por homens de negócios, que são uma clientela estável.
7760	Só depois de tomar posse, António Marinho vai acertar com os colegas do Funchal a tomada de posse do Conselho Distrital.
7761	O custo da taxa de combustível passa de 18 para 21 euros por percurso, uma subida que ocorre de modo automático de três em três meses, de acordo com o contrato de serviço público para o transporte aéreo dos dois arquipélagos.
7762	A energia produzida pelos novos parques solares permitirá uma melhoria significativa na qualidade de vida das suas populações", afirma o presidente-executivo da Martifer Solar, Henrique Rodrigues, citado no comunicado.
7763	“Não se pode esperar que o Banco Central Europeu continue a dar apoio por um período prolongado”, afirma a agência no ‘Weekly Credit Outlook’ hoje divulgado na sua página oficial.
7764	O governo do país espera arrecadar 176 milhões de euros com a venda da participação de 91,51 por cento que detém na CSA.
7765	Se as eleições europeias interessam, realizem-se sem sofismas; se não interessam, acabem com elas.
7766	Supostamente, o exército terá recebido um “ultimato” dos líderes tribais, insatisfeitos com o prolongamento dos combates nas suas regiões.
7767	A portaria sobre a baixa de preços dos medicamentos comparticipados, que hoje entra em vigor, foi considerada «inaplicável» pela Associação Nacional de Farmácias (ANF), que pediu reuniões com o Governo para perceber como seriam concretizadas as medidas.
7768	Hoje, na sua despedida, a Junta de Freguesia de Alhos Vedros presta-lhe uma sentida homenagem manifestando o devido reconhecimento a um camarada e amigo.
7769	Com vista para a serra do Gerês e rio Cávado, estou a jantar no belíssimo restaurante Splendid do Aquafalls Spa Hotel.
7770	Sobretudo quando a cimeira do G20 alocou ao FMI quase um bilião de dólares para apoiar os países emergentes.
7771	Será a ”culpa” deste afastamento apenas o desinteresse dos jovens ou será este desinteresse motivado pelo cenário que encontram quando se decidem a trabalhar para os outros?
7772	Uma calma como a de Buda já não peço, mas como a da Senhora de Vermelho sentada na última cadeira já era suficiente..
7773	Apesar desta intervenção do exército, as autoridades pareciam incapazes de dispersar os manifestantes, que exigem a demissão do primeiro-ministro, Abhisit Vejjajiva.
7774	Por exemplo, vejo que há muitos políticos da banda do PSD a criticar as empresas públicas que o Governo vai criando.
7775	Portugal tem uma presença muito pouco relevante neste mercado, sinal do relativo desconhecimento da oferta portuguesa neste sector.
7776	Penso que, pela adesão que tivemos nos primeiros dias, poderemos chegar a esses números.
7777	Segundo o Zoo de Lagos, nasceram 59 aves em 2010, sendo a maioria patos brancos (12), íbis sagrados (8), cornures de peito cinzento (8) e cisnes (14), tendo nascido também calaus, papagaios cinzentos, araras e turacos.
7778	O PTA é um produto de base (matéria-prima) para todas as formas de poliéster: resina PET para embalagem, filme para embalagem, resinas de investimento por pulverização e fibras sintéticas.
7779	Quando J. Francisco escreveu a sua crónica «Conversa de emigrados» (ler nesta edição, pág.
7780	Mas foi também ao mesmo povo palestiniano que o Papa não fez cerimónia em pedir que resista à tentação do terrorismo e do ódio, propondo-lhe que não perca a esperança no futuro.
7781	Idália Moniz citou a secretária Geral Adjunta do Conselho da Europa, “que diz que as crianças não são mini- adultos com mini-direitos.
7782	O Centro Social terá creche, centro de dia/convívio e serviço de apoio domiciliário.
7783	The Rolling Stones, The Beach Boys e os The Kinks são algumas das bandas rainhas no filme repleto de genica, alegria e alguns momentos tristes.
7784	A surpresa, a existir, poderá ser, segundo analistas angolanos, a sugestão do MPLA para a data das eleições, posteriormente confirmada formalmente pelo Chefe de Estado no seu tradicional discurso de fim de ano.
7785	Os Estados Unidos parecem confortáveis em avançar unilateralmente para a guerra, mas precisarão, mais do que nunca, dos aliados e das Nações Unidas, no dia seguinte à queda de Bagdad.
7786	Outra, empenhada em acordar o espectador para a cidade em que vive, para o tempo que lhe coube, para homens com quem partilha este momento.
7787	Para este objectivo, Marques Mendes conta com a colaboração de uma comissão - presidida por Dias Loureiro - que foi criada esta terça-feira na primeira reunião da Comissão Política Nacional do PSD depois da eleição.
7788	“Estou de acordo com Pachauri.
7789	Os partidos republicanos eram também os primeiros interessados num rápido surto de desenvolvimento industrial e comercial que faria crescer a sua base de apoio urbano.
7790	O MODCOM é financiado por fundos exclusivamente nacionais.
7791	«Os nossos representantes já levaram motos e testaram-nas, mas não conhecemos a realidade do Japão», observou, acrescentando que só quando a primeira encomenda lá chegar, no princípio de janeiro, é que será possível ver «como realmente correm as coisas».
7792	Sonhar é bom e concretizar é bem melhor, porém nada se concretiza sem ter antes um sonho elaborado e bem dirigido.
7793	A lista recolheu 280 votos, segundo o comunicado da SPA.
7794	Esta proposta ainda vai ser apresentada às estruturas sindicais, mas tudo indica que não será bem recebida.
7795	A Standard & Poor's anunciou ainda ter cortado o rating dos bancos portugueses Caixa Geral de Depósitos (CGD), BES, Santander Totta e BPI e de duas subsidiárias, que ficaram assim a um nível de junk (lixo).
7796	Quanto pesa uma e outra?
7797	O périplo pelos três países tem lugar no ano em que se celebra o décimo aniversário do regresso de Macau à soberania chinesa, depois de cerca de 450 anos de administração portuguesa.
7798	Amanhã preparam-se para mais uma actuação, que certamente não vai deixar ninguém indiferente.
7799	E ainda se admiram, alguns, que as taxas de abstenção sejam crescentes.
7800	Pode visitar a mostra da BTL nos seguintes horários.
7801	Desta programação derivam os planos de caixa mensal, tendo o ministro das Finanças, Severim de Morais, garantido no decurso da reunião que já estão disponíveis os valores dos pagamentos dos salários da função pública do mês de Janeiro.
7802	O futuro dos Açores depende muito do futuro da Europa.
7803	Os clubes desportivos vão passar a pagar uma taxa social única superior, mas sobre uma base de remunerações menor.
7804	Parabéns Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não " Deus é amor, quem não ama a Deus não ama ao próximo.
7805	Os três animais encontravam-se num veículo na freguesia de Vila Boa do Bispo, em Marco de Canaveses, à guarda do proprietário do circo.
7806	O ministro defendeu que para bolsas de estudo destinadas a estudantes carenciados beneficiários de acção social escolar está consagrado um montante igual a 2010 e que também o investimento em ciência e tecnologia apresenta valores idênticos pata 2011.
7807	De acordo com o autarca «foi pedida autorização para utilização como escritórios», mas mesmo para essa finalidade não havia ainda sido obtida a licença.
7808	As eleições para os demais corpos sociais ainda não tem data marcada.
7809	Temos bastantes clientes e ainda existe uma grande margem de progressão.
7810	Mas até lá, um rodopio de histórias, atentados e revoluções falhadas.
7811	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Vai votar no dia 23? Produzido por ardina.
7812	O accionista optou por emitir um comunicado.
7813	A questão, para o seleccionador de Portugal, não existe.
7814	Ao longo deste programa é apresentado um exemplo que prova que há dinheiros públicos que são gastos sem razão, devido a erros, muitas vezes incompreensíveis.
7815	Acreditam que a dinamização deste mercado se mantenha adiada.
7816	No pavilhão onde decorrerá o certame, apenas recorrem a equipamentos para exposição e conservação dos alimentos a servir aos visitantes.
7817	Além de subsidiar este sindicato pediu luz verde e apoio à União Europeia.
7818	Muitos comentadores não admitem as críticas deixadas pelo artigo e apressam-se a condenar o seu autor, se possível denegrindo-o, o que revela uma desprezável dualidade de critérios e incoerência nos valores de quem escreve esses comentários.
7819	Da parte do Governo, o ministro António Mendonça congratulou-se com o acordo, que dá uma atenção aos problemas estruturais do sector, sublinhou.
7820	"Diz a candidata do PS que quer um Pavilhão Multiusos para Tavira e que a ideia é dela".
7821	Ocorreria nas vésperas do pagamento das primeiras contrapartidas financeiras.
7822	Dois jogadores fora do normal, que atingiram um patamar que ninguém jamais poderá dizer que um é melhor que o outro..
7823	Qualquer decisão presidencial que não contenha esta ponderação de factores será, no mínimo, irresponsável.
7824	E não nos podemos esquecer de que a ocupação hoteleira teve uma descida superior a 10% em 2009", ressalva Luís Mourão, do Gabinete de Estudos e Estatísticas da Associação da Hotelaria de Portugal (AHP).
7825	O dirigente da Fenprof não exclui contudo novos protestos dos profissionais do sector, que "esperam sinais, mas, se for preciso, voltam às ruas".
7826	Em 2011, haverá o primeiro mestrado.
7827	Figurantes, vestidos a rigor, ensaiavam gestos e passagens da vida de Jesus Cristo e dos santos.
7828	Escrito numa linguagem espirituosa e irónica, sempre presente na obra da sua autora, Jane Austen, foi publicado em 1813.
7829	Outro elemento fundamental são os pais e encarregados de educação que têm trabalhado de uma forma eficaz e célere com a escola.
7830	“Ele tem falhado rotundamente na pacificação da Ordem e isso tem tido custos na operacionalidade, prestígio, unidade e capacidade de trabalho da Ordem e isto tem de ser reparado urgentemente”, afirmou Rogério Alves.
7831	Engorda com ela.
7832	A preocupação até pode ser transversal mas o objectivo é, certamente, diferente.
7833	Portanto, fica cada vez mais difícil.
7834	A Grécia precisa de pedir emprestados 11,5 mil milhões de euros para cumprir as suas obrigações, enquanto tenta reduzir uma dívida de 300 mil milhões de euros.
7835	E uma professora com roupa a mais poderá ser também despedida?
7836	Com 130 vacas leiteiras, num universo total 300 cabeças, a quinta dos Alteiros, em Vagos, motivou o interesse do júri do concurso por algumas inovações pioneiras.
7837	Gostava que Catarina fosse um som travado na minha garganta antes da morte.
7838	Os jogos vão decorrer em regime de concentração, no pavilhão municipal de Anta (Espinho) e são os seguintes: - 1ª.
7839	Assim mesmo, avisou, vai permanecer todo o Verão na casa que arrendou ao lado da de Sarah Palin, pela qual paga 1500 dólares por mês.
7840	Esta medida insere-se num vasto plano de relançamento económico e poderá levar a que este ano as vendas do sector sejam superiores às do ano passado, mas alguns analistas citados pela AFP pensam que em 2010 pode haver uma queda.
7841	Estaria completamente fora de causa um regresso ao PT?
7842	Avião militar com meios de auxílio deve partir hoje O ministro da Administração Interna anunciou estar previsto o envio de mais um avião militar com meios de auxílio para a Madeira, entre os quais elementos da GNR, bombeiros e material para a Marinha.
7843	JV – Aquele é um espaço de recuperação e valorização urbana.
7844	Pinto Monteiro indicou que tem "todo o interesse e gosto em ser ouvido no Parlamento".
7845	A duas jornadas do final da prova resta ao Manteigas esperar pelo adversário com quem irá disputar a finalíssima, o vencedor da série A, no jogo em que se decidirá o campeão da II Divisão.
7846	Após a dose, acalmei-me e parou.
7847	Ai o que falta é mesmo só o escadote?
7848	Diário de Aveiro - artigo não disponível on line Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
7849	Grita por diferentes razões: no leitão do peixe (Póvoa, Nazaré), de sofrimento, “os soluços”, “gemendo, chorando, implorando” (Foz”, de ira (“bulhas na Póvoa e Nazaré”).
7850	Oceano impede uma maior comunhão entre açorianos Os açorianos não são desunidos, considera Teresa Serpa, residente na ilha das Flores, quando questionada sobre a unidade dos Açores.
7851	Nos últimos sete anos as empresas conseguiram garantir contratos para construir, segundo o FMI, mais de 6000 quilómetros de estradas, 3000 quilómetros de caminho-de-ferro, e oito centrais eléctricas.
7852	Apesar de respeitar o direito à greve, a governante apelou ao "bom senso" dos enfermeiros para continuarem a discutir a proposta do Governo de ingresso na carreira.
7853	Para o presidente da empresa de transportes, os 50 anos de actividade do Metropolitano trazem um "balanço positivo", onde este meio de transporte "se impôs na cidade".
7854	«Jogadores estiveram muito bem» 19 Jan 2004Luís Filipe Silva «Os jogadores estiveram muito bem».
7855	Esses 20 milhões são um alicerce muito forte.
7856	A polícia montou um perímetro de segurança.
7857	Para ele, o Presidente deve ser uma figura de estilo, uma sucursal e um bibelot do Governo.
7858	A economia cresceu 2,2 por cento no segundo trimestre deste ano face ao período imediatamente anterior.
7859	PS e PSD unem-se em torno desta linha política sem que seja sequer feito um grande esforço para disfarçar sobre quem recairá o tal esforço patriótico.
7860	Pacheco Pereira diz não haver condições: “A partir do momento que esta comissão não trabalha com todos os elementos que lhe foram legal e legitimamente enviados, não temos condições para fazer as perguntas que desejávamos”.
7861	As Nações Unidas, que, segundo os últimos números, perderam 22 funcionários da missão de estabilização que tinham no terreno, já haviam anunciado também que dariam dez milhões de dólares.
7862	Posto de Turismo mostra esboço de uma visita virtual à cidade Está patente ao público no Centro de Interpretação Turística e Cultural - vulgo Posto de Turismo de Braga - um pequeno esboço daquilo que poderá ser uma autêntica visita virtual à cidade.
7863	«Villas-Boas teve de lutar contra preconceitos como o do médico de Chicago que num jornal dos anos 30 afirmava que o jazz causava varizes».
7864	Na quinta-feira, surgiu um terceiro manifesto, subscrito por 31 economistas e empresários, que defende que "Portugal necessita de investimento público estratégico" e que "parar é sacrificar o futuro".
7865	Nem todos os políticos são reféns da agiotagem financeira.
7866	De acordo com um comunicado da Adedy, a greve geral anunciada para o dia 16 deste mês deverá ser antecipada para um dos dias da semana que vem.
7867	Para a estrutura local do PCP da Covilhã os novos tarifários abrangem a esmagadora maioria da população.
7868	Os clientes do BPP que pretendam contactar o banco podem assim fazê-lo através da sede em Lisboa e através dos funcionários da banca privada.
7869	“A França vai analisar todos os elementos complementares necessários para recuperar a estabilidade” económica e financeira, disse.
7870	Os serenenses aproveitaram o jogo para rodar atletas menos utilizados e deram-se mal com as alterações.
7871	! a selecção tem uma Lacuna gravissima para preencher no sector de avançados e um miudo destes nao aparece todos os dias.
7872	Quanto ao horário dos professores pode ler: Professores portugueses têm dos horários mais carregados Leave a Reply to Mário Carvalho Clique aqui para cancelar a resposta.
7873	A reindustrialização do concelho de Estarreja tem animado muitas discussões políticas e partidárias.
7874	Os incidentes ocorreram cerca das 4h00, mas ainda não são conhecidas as causas do tiroteio.
7875	Também na Alemanha, os problemas com os transportes por causa da tempestade de neve e frio que assola a Europa está a provocar grandes atrasos e centenas de cancelamentos nos principais aeroportos.
7876	O caminho para a igualdade efectiva «faz-se de pequenos passos e de algumas conquistas das mulheres em áreas determinantes para a mudança da cultura de trabalho de um país».
7877	Mas, um mês depois, não foi nomeado outro elemento.
7878	Há muitos políticos que transmitem informações à opinião pública totalmente contrárias àquilo que praticam.
7879	Salientou, por último, que este é um trabalho de equipa que inclui vários treinadores: Sérgio Batista, Pedro Oliveira, Pedro Carrasco e Paulo Soares distribuídos pelas várias especialidades do atletismo e escalões etários.
7880	2009 - 18:18 Por Lusa Miguel Cadilhe acusou hoje o Governo de ser “centralista” de condenar o património ferroviário do Douro a “uma morte lenta”, classificando como “um atentado à humanidade” o encerramento das linhas de caminho de ferro, como a do Tua.
7881	Vamos analisar a situação dia a dia.
7882	E em relação aos Açores!
7883	Bra, «este é um espectáculo que foi concebido pelos próprios tin.
7884	! as outras equipas apoio!
7885	A pobreza efectivamente não se vê mais, porque muitos ocultam-na por vergonha.
7886	No domingo, o Lagoa (II) viu o seu jogo, diante do Estrela da Calheta (III), na Madeira, ser antecipado para as 11:00 horas.
7887	Apesar de todas as dificuldades alegadas pela administração central, esta escola merece ser valorizada e não fechada.
7888	O presidente do Sporting, José Eduardo Bettencourt, afirmou hoje que o futebolista João Moutinho, que classificou como "uma maçã podre", teve um comportamento deplorável e saí do clube por uma "porta muito pequena".
7889	Pela vezes em que o desejo de ter mais dinheiro nos levou a passar por cima de tudo e de todos, perdoai-nos, Senhor.
7890	Uma vez que o material esteja nos Açores, em cerca de dez dias conseguimos concluir a instalação.
7891	Dentro desse princípio e se pudesse ser considerada verdadeira a sua afirmação.
7892	Na homília, padre Paulo chamou a atenção para estas acções que “traduzem um completo acompanhamento no repensar continuo do nosso futuro”.
7893	No Sameiro, será representado "Anúncio feito a Maria", em colaboração com a igreja bra-carense.
7894	Carlos Cruz fala à família: «Adoro-vos» No intervalo para almoço da sessão de leitura do acórdão da Casa Pia, Carlos Cruz voltou a afirmar que está inocente e que a sua família sabe disso.
7895	A próxima eliminatória realiza-se no sábado, dia 15 de Dezembro, na Sociedade Recreativa de Boliqueime, e como habitualmente terá início pelas 21h30.
7896	E onde está tua medalha?
7897	No dia 18 de Fevereiro foram muitos os jornais estrangeiros que se voltaram para o nosso país.
7898	A maioria dos chineses residentes na Líbia trabalhavam na construção civil, caminhos de ferro, indústria petrolífera e telecomunicações.
7899	«As mulheres daqui têm um corpo perfeito para a minha linha, têm muita paixão, muita sensualidade e são muito confiantes», comentou a actriz do musical Burlesque, fã confessa de estilistas como Galliano.
7900	Resta-nos, com as nossas saudações aos bravos rapazes de Falgoselhe e Belazaima, oferecer-lhes as colunas deste jornal para o que à nova filarmónica diga respeito”.
7901	"Tudo deve ser feito para evitar que se desencadeie um processo continuado de descida dos preços", defendeu.
7902	E, como se sabe, de coisas assim, mais tarde ou mais cedo, lá arranjamos sempre maneira de nos livrar.
7903	A segunda parte foi a que, durante mais tempo, gerou gestos concretos e uma preocupação constante de Lúcia para que tudo fosse cumprido conforme a mensagem que Nossa Senhora lhe entregara.
7904	Caso subam os dois primeiros - como tudo indica que irá acontecer - o Ruivanense está a apenas dois pontos de atingir tal objectivo, mas os seus responsáveis querem o primeiro posto, para depois lutarem pelo título de campeão distrital.
7905	Sábado actuam as Just Girls, às 18h, e domingo os finalistas do concurso televisivo Ídolos, às 17h,estando ainda agendadas demonstrações de toureio de salão, promovidas pela Escola de Toureio Joaquim Gonçalves.
7906	E quem diz droga, diz outras dependências: do vídeo (de tudo e em grandes quantidades!
7907	A iniciativa realiza-se este domingo, dia 15. A ideia subjacente à actividade passa pela necessidades de incutir na população hábitos saudáveis de prática de desporto, dando simultaneamente a conhecer diversos lugares do concelho.
7908	Expresso tão somente o meu testemunho!
7909	A média das estimativas dos analistas aponta para uma contracção do Produto Interno Bruto (PIB) de 0,6% de Abril a Junho, face ao trimestre anterior, e de 4,5% face ao período homólogo.
7910	Decorre do medo da rejeição, constatada ou fantasiada, razão por que o sujeito confunde moinhos com ladrões e vai criando, com habitualidade, namorados para o parceiro.
7911	Perdemos bem e valorosamente, claro que existem situações preponderantemente escandalosas como o golo em fora de jogo do Villa, que é sem sombra de dúvida o melhor avançado do mundo neste momento.
7912	Hoje em dia, a construção de museus tem produzido bons resultados, desde que haja uma escolha criteriosa da sua direcção e uma administração com orçamento sustentável e independente do poder politico.
7913	Mais ao longe, o Museu Amadeo-Cardoso puxa a si a atenção deste espaço dedicado ao génio da terra.
7914	Isto faz do actual Presidente da República arquitecto de uma intriga política sem precedentes nos tempos recentes da democracia portuguesa.
7915	O banco liderado por Carlos Santos Ferreira perde 0,31% para os 0,636 euros e contraria os ganhos dos restantes títulos da banca.
7916	O Movimento Portugal em Forma consiste numa campanha de marketing global criada pela marca Formas Luso, que proporciona a todos os portugueses a oportunidade de adoptarem um estilo de vida mais saudável.
7917	Seabra compareceu pela primeira vez no Supremo Tribunal de Nova Iorque a 1 de Fevereiro, onde se declarou inocente do crime de homicídio em segundo grau.
7918	Pela fórmula em vigor desde 2008, as pensões de reforma são actualizadas consoante a evolução do Produto Interno Bruto (PIB) e da inflação, mas a quebra de preços estimada para este ano irá implicar uma redução do valor nominal das pensões em 2010.
7919	Mas o erro mais grave aconteceu aos 15 minutos, no lance da expulsão do defesa do Sandinenses, Ricardo.
7920	Em meados do ano, o Governo Regional (GR) inaugurava o Bairro Social da Nogueira, na Camacha, e 60 fogos no Pico dos Barcelos.
7921	Há dezoito anos que me empenho no mundo Cooperativo e na sua Agro-indústria, na resolução de problemas e na busca de soluções para as pessoas.
7922	A recolha de dados do inquérito nacional da Sociedade Portuguesa de Oncologia (SPO) destinado a apurar "o que sabem os portugueses sobre o cancro" termina domingo, com a auscultação de residentes em Ponta Delgada hoje iniciada.
7923	Estas peripécias da biografia de Il Cavaliere, como é conhecido, já lhe valeram duras críticas.
7924	«É muito má ideia começar a apontar o dedo uns aos outros», concluiu.
7925	JR - As pessoas não acreditam em nós por sermos mais ou menos simpáticos.
7926	Contudo, a APED admite haver situações pontuais com alguns associados onde se verifica dificuldades no abastecimento.
7927	"A componente de formação de professores, tudo indica, é para manter.
7928	13 Nov 2003Júlio Oliveira (Sociólogo) Non possumus,traduzido do Latim para Português significa "não podemos".
7929	Poderemos ter o direito de nos negar a nós mesmos?
7930	Mais de meia hora após o iníco da sessão, na Euronext Lisboa, a EDP estava a pesar negativamente sobre o PSI20, ao liderar as quedas com um recuo de 1,36%, de 2,82 euros, sendo um dos títulos mais procurados.
7931	Como logo se refere nesse mesmo artigo, mas no nº 2, a propósito do disposto no Artigo 215º!
7932	Se conseguirem fazer a economia portuguesa crescer 1000%, eu juro que fico a favor dessa lei.
7933	Congratulo-me por ter políticos com AJS em Portugal!
7934	O bagulho, o jimbongo, o bazaruco tem um encanto especial.
7935	Contou com a participação de cerca de sete dezenas de caminhantes que, alegremente, calcorreram aproximadamente sete quilómetros, quase a “corta-mato”, tendo chegado ao Parque de Merendas bem exaustos.
7936	No Congresso de Carcavelos, que o consagrou como líder, em abril, Passos Coelho apontou a revisão da Constituição como prioridade.
7937	Ele ainda me disse que aquele era o meu voo, que fazia o que eu quisesse.
7938	No Bombarral decorre a partir de hoje e até sábado a XV Feira Nacional da Pêra Rocha.
7939	Por fim, como vê o panorama turístico em Cabo Verde?
7940	O barco de madeira estava a visitar o local, classificado como património mundial pela UNESCO, quando se afundou, por razões que ainda estão por apurar.
7941	João Nuno Magalhães (JNM) – A reabilitação será o principal veículo de dinamização do mercado imobiliário nos próximos anos, tanto em Lisboa como no Porto.
7942	Aos 18 minutos, Yartey tirou um adversário da frente e desferiu um remate que falhou o alvo por pouco.
7943	" Finalmente, em Portugal, José Sócrates dá uma conferência de imprensa: "Portugueses, hoje é um dia muito especial para todos nós.
7944	Dou comigo a pensar que mais é preciso para definitivamente lançar uma qualquer iniciativa com o objectivo de engrandecer, divulgar o SCB?
7945	Nas eleições legislativas houve sim uma alteração do resultado final e isso é um facto", disse o deputado.
7946	Qualquer um que ganhe terá de resolver esta questão, que já se arrasta há demasiado tempo".
7947	O percurso de Portugal na aventura africana do Mundial'2010 terá, assim,..
7948	Frase como estas são pronunciadas pelo menino.
7949	Alqueidão da Serra: Facebook ajuda a criar lista de alcunhas Publicado em 21 Outubro 2010 às 12:44 pm.
7950	Isto só num país 3º Mundista é que um candidato se recusa a dar explicações ao povo,por se tornar suspeito, os 140% de lucro, que ele teve nas acções.
7951	É o Banco Privado Português que deve responder pela forma como esse dinheiro foi utilizado", disse.
7952	Durante um ano a artista visitou e fotografou diariamente uma antiga lavandaria, registando as mudanças volvidas nesse período - tanto no espaço como nela própria.
7953	Mas alguns países em desenvolvimento não estão satisfeitos.
7954	A actriz Sandra Barata Belo irá encarnar o papel da fadista na longa-metragem.
7955	98 por centos dos alunos classificaram a actuação dos seus monitores como boa ou muito boa.
7956	O relatório será publicado dentro de dois meses.
7957	Parece assim inevitável que o Sudão do Sul se autonomize, transformando-se num novo país independente.
7958	A AFBV foi fundada em 1999, associando uma centena de produtores e empresários da região.
7959	A universalidade de acesso à saúde é um direito em relação ao qual não se podem admitir alterações.
7960	"Temos colegas a passar fome.
7961	O Só(R)Rir – Festival de Humor registou um acréscimo de 29% de público (média de 374 espectadores por sessão).
7962	O jovem de 17 anos estava descontraidamente a ”fazer uns cestos”, com alguns colegas, e ter-se-á sentido cansado.
7963	", orientado por Isabel Monteiro, docente do Curso Superior de Terapia da Fala da Escola Superior de Saúde da Universidade de Aveiro, com organização do CENSI (21 horas), no salão da Junta de Freguesia.
7964	Os socialistas, na verdade, já deram o que tinham a dar.
7965	O PR foi fraco, sim, pois o que devia era ter vetado e ameaçado dissolver o parlamento caso a palhaçada fosse avante.
7966	O PÚBLICO contactou o Turismo de Portugal, que tem referido que a reunião servirá para analisar as indemnizações dos 348 clientes que já efectuaram denúncias junto do organismo, mas não obteve resposta.
7967	Desconfio que não seja coisa boa…
7968	Os médicos a trabalhar na zona devastada dizem que não há antibióticos nem sequer aspirinas suficientes para mitigar o sofrimento das centenas de pessoas que buscam tratamento.
7969	Porém, é preciso que a dupla chegue sã e salva ao parque de assistência, em Ponta Delgada.
7970	Do outro lado, estará a equipa que, no primeiro terço da época, só cedeu uma igualdade, em Guimarães, acumulando em casa um registo de cinco vitórias em cinco jogos, a última das quais diante do Benfica (5-0).
7971	Cruz Vermelha de Braga vai criar lar para deficientes A Delegação de Braga da Cruz Vermelha Portuguesa tem um projecto para um equipamento social na área da deficiência, anunciou ontem o presidente da instituição.
7972	Desfile de moda dinamiza Gerês 12 Jul 2007Jorge Oliveira A Marina de Rio Caldo, no Gerês, servirá de palco, no dia 21 de Julho, para um desfile de moda que tem como cabeça de cartaz a modelo e actriz Diana Chaves.
7973	A aquisição de participações nos bancos, a partir de 5 por cento, tem de ser autorizada pelo banco de Portugal, e sempre que se ultrapassem os limites de 10, 20 e 33 por conto.
7974	No actual contexto de incerteza, recessão, descida da taxa de inflação e sem que se saiba se o mercado de acções já bateu no fundo, Gonçalo Pascoal, economista-chefe do BCP, diz não vislumbrar grandes alternativas à ideia de ter liquidez.
7975	Quem optar agora por uma taxa fixa vai aumentar a prestação, mas este é um risco que pode compensar a médio prazo.
7976	O problema já não é de hoje, nem de ontem.
7977	Mas os resultados também dependem de certos fenómenos não controláveis por nós, como no Turismo.
7978	Segundo a mesma fonte os empréstimos concedidos pelos bancos chineses subiram para 516,7 mil milhões de yuan (51,67 mil milhões de euros) em Setembro, mais 106,3 mil milhões de yuan (10,63 mil milhões de euros) que no mês anterior.
7979	As taxas estão a recuar há 71 sessões consecutivas desde os máximos atingidos em Outubro, quando o agravamento da crise financeira levou a uma quase paralisia do mercado interbancário.
7980	Se não fossem os árbitros o FC Porto estaria com menos pontos que o Braga ou o Sporting.
7981	Uma experiência única na sua carreira enquanto músico e que o lançou para os tops a solo.
7982	Os gajos que deveriam dar o exemplo quanto a legalidades, fazem mherdas destas..
7983	Persista depois o suficiente para que se concretizem.
7984	A toda a volta, a forma solícita e expedita como os militares estão a assumir o controlo da segurança deixa em alguns uma leve sensação de desconforto.
7985	É verdade que não tem grandes poderes de Governo ou de direção política.
7986	Há demasiada gente inocente com o pescoço na guilhotina.
7987	O banco concedeu 31,6 milhões de euros de crédito em 2008 e, apesar de nesse ano ter tido um prejuízo de 776 mil euros, o presidente realçou que o banco está a ter saldos positivos mensais.
7988	Pode parecer que é um tema meramente reservado aos responsáveis religiosos, mas não, tem uma dimensão social muito maior, diz respeito a todos.
7989	Imitamos-lhes os passos e, nos mesmos quinze minutos que eles despenderam no trajecto, estamos à porta do Instituto Geográfico Português, o antigo quartel.
7990	Nos próximos dias 23 e 24. Continuar.
7991	“Se estas propostas forrem aceites, a França irá propor na próxima cimeira da NATO em Bucareste, o reforço da presença militar francesa.
7992	Para a agência de notação financeira, as dificuldades da Grécia resultam de instituições fiscais “cronicamente fracas”, que estão a afectar a capacidade do Governo de reforçar medidas fiscais para repor a sustentabilidade da dívida.
7993	A taxa atingiu os 2,3 por cento no último mês de janeiro.
7994	As encomendas recebidas na indústria com origem no mercado externo diminuíram, por seu turno, 27,1%.
7995	Críticas à reforma constitucional Jorge Miranda criticou também o Parlamento pela “preguiça” na reforma da legislação processual e judicial e por preferir “meter-se numa revisão constitucional que só por si não resolve os problemas do país”.
7996	Não sei se acontecerá, mas a verdade é que temos algumas expectativas".
7997	Um dos alunos ficou muito espantado porque descobriu que os amendoins não eram feitos em fábricas, como ele julgava.
7998	"A minha carta era uma piada, de um secretário para outro".
7999	"A perspectiva é que o problema fique sanado hoje, mas na minha opinião isso não está garantido", afirmou.
8000	O filme inclui também temas que o compositor espanhol Alberto Iglesias escreveu para o filme "Fala com ela", de Pedro Almodóvar.
8001	Porque a Visabeira diz que há vida para além das indústrias de ponta.
8002	Depois de abandonar o Farense, Okafor seguiu para o campeonato norte-americano para representar o Kansas City Wizards, clube em que terminou a carreira em 2000.
8003	Acções da Vivo sobem com aquisição pela Telefónica As acções da Vivo estão hoje a subir na Bolsa de Valores de São Paulo (Bovespa), após o anúncio de aquisição da participação da Portugal Telecom (PT) na operadora brasileira pela Telefónica.
8004	Esses compromissos serão alvo de consulta e análise internacional.
8005	Questiono, assim, se o valor estratégico desta empresa vale estes milhões!
8006	Pelo menos nos moldes daquele que ficou celebrizado pelas extensas filas à porta dos postos de combustíveis, no início da década de 80, e que tinha na sua origem os efeitos da revolução iraniana.
8007	D.R. n.º 38, Série II de 2011-02-23 Município de Alcácer do Sal Alteração do Plano de Urbanização da Comporta - discussão pública Edital n.º 192/2011.
8008	Seguiu-se uma emissão de 18 milhões de acções e consequente aumento do capital para 39 milhões de euros.
8009	De acordo com as últimas manifestações, os confrontos de ontem provocaram pelo menos quatro mortos e 100 feridos.
8010	A investigação decorre numa altura em que Lisboa fez um ultimato à empresa.
8011	Se não fosse o Robin Hood estavamos todos fritos e queimados.
8012	A música preencherá a parte da tarde com a realização de um baile na dancetaria Atrium, na freguesia em Ossela, com demonstração de algumas modalidades de dança.
8013	Neste quadrimestre de programação do TMG, o Teatro Municipal da Guarda vai comemorar o seu quarto aniversário, o que, para Virgílio Bento significa muito.
8014	Todas as quintas são noites de Jazz.
8015	Alegre enquanto foi deputado, e, até agora, não levantou dúvidas quanto à idoneidade de Cavaco enquanto PR.
8016	No entanto o Senhor é insultado e criticado por ser comunista.
8017	O Presidente faz-se acompanhar em Cuba por vários empresários brasileiros que pretendem "procurar oportunidades de negócio" na nação de Fidel Castro.
8018	E esse tipo de compra de seguros foi impedida", afirmou.
8019	Mas agora ergueu-se um poderoso mal que lança uma sombra escura sobre a terra.
8020	Educar com autoridade e coerência é fundamental, seja o alvo do exercício um cachorrinho, uma criança, um adolescente ou um adulto.
8021	Eu sei que é pedir muito, mas ó PEDRO é fácil alguém intuir sobre o tipo de comentários para se "certificar" que estão do mesmo lado e parece-me que nesse comentário essa pessoa até achou que vocês seriam a mesma pessoa pelo que dizem!
8022	Com isso, nossa verdadeira língua própria foi sendo esquecida e hoje apenas integra o português brasileiro, com algumas palavras.
8023	Assim sendo, que mensagem deve afinal sair de Copenhaga?
8024	«Ainda me recordo do sermão do senhor padre que já encontrei aqui hoje», exclamou satisfeito dizendo que espera que também contribua para que todos cumpram o seu dever cívico.
8025	No acompanhamento ao cliente", diz.
8026	Manuel Agria: “A reabilitação não necessita de financiamento externo” Informação financeira da Euronext, disponibilizada por Comstock - A Division of Interactive Data Corporation.
8027	A Investvar, com sede em Esmoriz, Ovar, pretende dessa forma separar as actividades industrial e comercial, dotando-as de uma gestão autónoma.
8028	Em Vila Real de Santo António, o avançado do FC Porto foi a figura da partida com dois golos madrugadores, aos três e sete minutos, mas acabou por ter que ser substituído aos 70, devido a lesão.
8029	Neste espectáculo, poderá ouvir o Concerto para Piano e Orquestra N.º 4, de Rachmaninov.
8030	Estou em crer que só com uma intervenção cuidada mas vigorosa e credível dos governos dos Homens será possível repor a confiança.
8031	Que dificuldades encontrou em integrar-se?
8032	Em Castelo Branco tem havido diversas mobilizações de contestação à possibilidade de encerramento da sala de partos.
8033	Desde então, a DGGE registou 14 subidas de preços à segunda-feira - o dia de referência - custando agora cada litro de gasolina 95 em média 1,48 euros (quase 13 cêntimos mais que em setembro, ou seja cerca de 9 por cento).
8034	2010 - 07:34 Por José Manuel Rocha Até estava a ser uma sessão agradável.
8035	Os portugueses dividiram-se, em gostos e afazeres.
8036	É uma sinistralidade grave que se vem verificando em relação aos jovens", sublinhou o coronel Carlos Duarte.
8037	Este jogador estava a ser negociado desde a 2 semanas e se foi ontem finalizado tem de pedir explicações ao presidente da Olhanense pois foi ele que adiou para ontem (juntou o útil ao agradável).
8038	E se nos recordarmos que estamos no ano do Euro 2004 e no ano europeu da Educação pelo Desporto as situações tornam-se bem mais graves.
8039	Segundo a mesma fonte, Shimon Peres, de 86 anos, disse inicialmente aos médicos que lhe prestaram a primeira assistência que não queria ser levado para o hospital.
8040	Claro que concordo, mas os dados da história clínica não serão necessários?
8041	Na assembleia de hoje, esteve representado cerca de 71 por cento do capital da Brisa, e 74 por cento dos direitos de voto.
8042	«O comportamento de Portugal nas Nações Unidas é determinado pela capacidade que temos em dialogar com todos os Estados-membros, em estabelecer pontes, em contribuir para consensos.
8043	É ela que irá seguir ao teu lado para que não te esqueças de quem és e do que és capaz.
8044	Porque é que as pessoas não usam mais os transportes públicos?
8045	Quais os principais benefícios retirados desta parceira?
8046	Este jogo pode ainda ser desfrutado em modo on-line, até 12 jogadores.
8047	Agora, imagine-se neste ambiente de sonho, rodeado de requinte e conforto vivido numa atmosfera intimista, quer opte por receber os raios de sol estendido numa espreguiçadeira debruçada sobre o mar ou pela intimidade relaxante do seu camarote.
8048	As exportações norte-americanas consistem principalmente em bens industriais e serviços, tais como equipamento de exploração petrolífera e mineração, químicos, aviões e alimentos.
8049	Registe-se que, após a assembleia-geral de 15 Maio, o presidente da assembleia-geral apresentou a sua demissão do cargo, no que foi seguido por Jorge Salgado Simões (secretário) e Inês Vidal (vogal).
8050	A norma aprovada hoje pelo Conselho Directivo do ISP estabelece um conjunto de regras que terão de ser cumpridas pelas entidades gestoras de fundos de pensões tanto nos sistemas de gestão de riscos como no controlo interno.
8051	Não sei porque é que terás sido bloqueado, mas alguma coisa deves ter feito.
8052	2010 - 13:00 Por Ana Rita Faria Em Agosto, os bancos portugueses abrandaram bastante o ritmo a que pedem financiamento ao Banco Central Europeu (BCE).
8053	«O rádio clube tentou falar com Rui Sérgio que se manteve incontactável durante todo o dia.
8054	Saber se liga mais para a própria rede, para todas as redes, ou se são as mensagens que prevalecem nas suas comunicações, são factores cruciais para decidir bem.
8055	Vou já assaltar um banco,não faço mais dowloads música do Tony Carreira,nem da Lady Gaga nem do Toy.
8056	E anunciou a reformulação do pólo educativo e toda a zona e arruamentos envolventes.
8057	Ganhar é quase uma espécie de perda de tempo, uma ilusão, um outro véu, que afinal não nos permite libertar aquele que somos: o criador de coisas.
8058	Alguém que é responsável pela empresa Estradas de Portugal comentou, de uma forma leve e como se não fosse nada grave o facto de não te..
8059	O contrato assinado inclui também as Bases do Programa de Desenvolvimento do Ensino Superior para 2010-2013.
8060	ENTREVISTA: José Manuel Anes "Há um movimento na ETA a exigir um cessar-fogo" José Manuel Anes é Presidente do Observatório da Segurança.
8061	A procura superou a oferta, numa altura em que os juros a que a dívida pública portuguesa é transaccionada no mercado continuam em queda, ao contrário do que acontece, por exemplo, com a Espanha ou a Grécia.
8062	"A ONU emite o equivalente a 1,7 milhões de toneladas de dióxido de carbono por ano, dos quais cerca de um milhão provêm de operações de manutenção de paz", afirmou Nesirky a jornalistas.
8063	O ex-árbitro internacional português Vitor Pereira, está pelo 3º ano consecutivo ligado ao Danone Nations Cup, como coordenador de toda a arbitragem, introduzindo neste torneio jovens árbitros que estão a iniciar a sua carreira.
8064	O candidato à presidência da Comissão Política Nacional do PSD esteve, ontem à noite em São Miguel, onde criticou os social-democratas que não acreditam nas vitórias do partido e que ficam satisfeitos em perder, desde que mantenham os seus lugares.
8065	Este Hotel tem à disposição dos hóspedes 10 restaurantes com gastronomia requintada e 5 bares temáticos, incluindo um bar desportivo e uma sala de leitura.
8066	Estas são as duas equipas mais fortes nestes quartos de final", afirmou Jorge Jesus, em conferência de imprensa no Estádio da Luz.
8067	Em "Conversas comigo próprio", Mandela aborda todo tipo de assuntos, dos perigos da corrupção no poder à profunda tristeza que sentiu pela morte do filho.
8068	No hospital de São João, o Sindicato dos Enfermeiros aponta para uma adesão entre os 60% e os 70%, o que ainda assim não foi suficiente para perturbar a maior parte dos serviços.
8069	João Gomes Cravinho, secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e da Cooperação, recordou que "um terço da população mundial não tem acesso a electricidade" e outro terço só a tem "algumas horas por dia".
8070	A especialista alertou para os perigos de uma toma desenfreada de antiviral como medida profiláctica, preocupação que foi corroborada por outros clínicos presentes.
8071	Apesar do ar desconfiado do empregado encorpado, subimos a rampa para nos dirigirmos à rapariga que serve as senhas de consumo mínimo: três mil kwanzas, pouco mais de 30 dólares.
8072	Técnico licenciado em Anatomia Patológica, José Ruivo desempenhou anteriormente funções no Hospital de Santa Maria e na Escola Superior de Tecnologias de Saúde, em Lisboa.
8073	“O turismo representa 14 por cento do total exportado em Portugal e mais 40 por cento das exportações de serviços”, destacou o presidente do Turismo de Portugal.
8074	Declarações esta manhã depois de uma visita a escolas incluídas no programa de modernização do parque escolar secundário.
8075	Os escombros que lhe pertenciam pareciam-se demais com uma pessoa normal, logo não levantaria demasiadas suspeitas aos comuns cidadãos.
8076	A Direcção Provincial dos Recursos Minerais e Energia (DPRME) de Manica garantiu que estão a ser tomadas medidas para que a falta de combustível não afecte com gravidade as áreas sensíveis dos vários sectores de actividade.
8077	Sobre a revisão constitucional que o líder do PSD, Pedro Passos Coelho, definiu como prioridade, Pedro Silva Pereira diz que continua à espera dessa proposta.
8078	Morreu Presidente Umaru Yar'Adua O Presidente da Nigéria, Umaru Yar'Adua, morreu hoje, revelaram fontes da presidência à AFP confirmando informações dos medias locais.
8079	«Porque o acontecimento o justifica», disse o pároco ao Diário do Minho, a comunidade preparou um programa para «vincar esta efeméride».
8080	Os conferencistas, que abordarão a Eucaristia como anúncio de Salvação serão, respectivamente, Madalena Fontoura e Vasco Pinto Magalhães, SJ.
8081	O empréstimo tem como objectivo a concretização de projectos com comparticipação de fundos comunitários.
8082	As traições nem sequer se põem por hipótese no Amor, basta apenas distinguir se ela gosta e levas o Louvor!
8083	"Estamos aqui em nome da igualdade de oportunidades, mas também para mostrar indignação face às medidas instituídas", disse.
8084	Edição de 06-04-2011 Arquivo: Edição de 16-02-2011 Com tertúlia e três exposições IPJ mostra aos jovens a história da República Estão patentes, no Instituto Português da Juventude da Guarda, três exposições que retratam a história da República.
8085	"Estamos a levar a ameaça muito a sério", adiantou.
8086	Só que esses rendimentos não pagavam imposto no primeiro caso (porque se tratava de paraísos fiscais) e, no segundo, acabavam por ser deduzidos na totalidade à matéria tributável das SGPS, pela aplicação da lei sobre a dupla tributação.
8087	Soares apenas integra, século e meio depois, tão ínclita companhia.
8088	As partes chegaram a encontrar-se hoje de manhã, às 11 horas, mas interromperam perto das 13 horas.
8089	Depois de amanhã, será lida a sentença, no Tribunal da Boa Hora.
8090	Em palco, Example é uma verdadeira força da natureza, com espectáculos pujantes que o levaram em digressão com os Faithless pelo Reino Unido e que o trazem agora a Portugal, pela primeira vez, para actuar no Optimus Alive'11.
8091	Home » mercados Navegando por entradas marcadas com “mercados” Portugal endivida-se mais para comer O excesso de chuva dizimou sementeiras e impediu que outras se realizassem.
8092	Há apenas registo de perdas materiais devido ao desaparecimento de alguns bens.
8093	O possuidor do bilhete diário perderá os seus direitos ao sair do recinto.
8094	O jovem de 18 anos que veio a falecer foi encontrado junto à viatura em que os assaltantes se terão posto em fuga, no bairro da Carreira, em Rio Tinto, Gondomar.
8095	Governo do Reino Unido revela cortes de 91 mil milhões de euros.
8096	Ainda não foram dadas autorizações para se montarem os acampamentos”, disse.
8097	Cuidado com o colapso cibernético!
8098	Seria importante podermos tirar conclusões e ficar esclarecidos sobre determinado tema identificando o pensamento dos interlocutores, mas isso não acontece.
8099	Aliás devemos estar precavidos para o que der e vir.
8100	Os direitos para a adaptação da obra de Huxley, publicada em 1931, foram comprados pela produtora Appian Way, de Leonard DiCaprio, e Ridley Scott já tinha manifestado interesse em participar no projecto.
8101	"O povo bielorrusso merece melhor", escreveu a organização de segurança europeia.
8102	Como a minha residência fica no centro da cidade, confronto-me todos os dias com o problema de estacionar o carro.
8103	Julgo que o edil bracarense terá esse cuidado e estará atento a essa dimensão concelhia pois tenho a convicção que não terá alma capaz para olvidar as crianças doutras escolas de formação, bem como as que praticam o futebol em pequenos clubes concelhios.
8104	“Os utentes do SNS também têm de saber os encargos que representam para o Estado”, sublinha, a propósito da comemoração do Dia do Serviço Nacional de Saúde, que hoje se assinala.
8105	Infelizmente há casos em que existem mais mestres do que discípulos.
8106	Recorde-se que em curso está um projecto de reconversão do Parque de Campismo do Pião, num investimento de um milhão e 200 mil euros que só avança com a nova equipa directiva.
8107	Trata-se apenas é tão só da reconfiguração de um modelo falido, ou seja, mais do mesmo.
8108	Portugal, à semelhança de outros países da União Europeia, assinou o tratado de Shengen que permite a livre circulação de pessoas, bens e serviços em todo os espaços territoriais da Comunidade Europeia que aderiram a esse tratado.
8109	Os Estados Unidos nunca o chegaram a adoptar.
8110	Ano atrás de ano, líder atrás de líder, os sociais-democratas têm falhado sucessivamente na hora de escolher a figura em quem os portugueses devem confiar na altura de ir às urnas.
8111	Acuña, de 48 anos, tinha sido sequestrado pelas FARC em Maio de 2009.
8112	A redução do défice público nos últimos anos já foi feita à custa de operações menos transparentes e menos claras”, sublinha.
8113	Durante a visita ao certame alentejano dedicado aos vinhos, Alegre lembrou ainda que, nas últimas presidenciais, foi o candidato mais votado em Borba: “E espero ganhar também nestas”.
8114	O antigo Chefe de Estado rejeita, contudo, a necessidade de uma revisão constitucional para o efeito e espera que os prazos sejam ajustados aos dias de hoje.
8115	Actualmente, é fácil discutirmos estas coisas, mas há um ano era quase ´um crime` dizer uma coisa dessas", disse a responsável, que é também deputada do PS e faz parte da comissão de inquérito sobre o BPN.
8116	«Os alunos são seleccionados pela OCDE.
8117	A data da cerimónia da tomada de posse, na Catedral, será anunciada em breve - acontecerá, com certeza, antes da Semana Santa.
8118	«O cetáceo foi encontrado de manhã por pescadores que alertaram a Polícia Marítima.
8119	Estamos a agravar a crise se as obras avançarem.
8120	Na nota lê-se ainda que o investimento total é de 350 milhões de euros e que está prevista a criação de 5500 postos diretos e indiretos de trabalho.
8121	O Historial da ModaLisboa ao longo de 20 anos A ModaLisboa, cuja 36.ª edição arranca na quinta-feira, já percorreu os mais variados espaços da capital e chegou a realizar-se em Cascais e no Estoril.
8122	A primeira mão será disputada em Portugal.
8123	Por esta decisão/votação teremos mais uma vez adiados investimentos importantes e necessários ao desenvolvimento do nosso concelho, ao nível da saúde, da educação, da segurança e do movimento associativo.
8124	«Uma previsão de envio de efluente para o sistema de um estudo de rentabilização muito mal feita», explica o vereador Pedro Ferreira, conduzia àquele valor mais elevado.
8125	Banco BiG lança nova plataforma de CFD O BiG lançou uma nova plataforma de negociação de CFD, a BiGTrader24, segundo avançou ontem o banco em comunicado.
8126	A autora cruza nesta história quatro personagens que vivem nas franjas da sociedade.
8127	Será que um bom político deve ter boa voz?
8128	Estes plastificantes são químicos usados no fabrico das bolsas usadas em transfusões sanguíneas, que tornam o plástico maleável, mas deixam vestígios significativos no corpo quando o sangue é injectado.
8129	Ainda assim, o secretário de Estado do Emprego, Valter Lemos, considerou que a manutenção da taxa de desemprego nos 10,6 por cento é "uma boa notícia" e não resistiu a declarações de optimismo quanto ao futuro, à semelhança dos seus antecessores.
8130	Os trabalhadores estão presos desde 5 de Agosto, quando o principal acesso ao túnel da mina ruiu.
8131	E uma das fontes de despesa do Estado são os seus funcionários.
8132	Vai de um extremo ao outro.
8133	Ontem, pediu à comunidade internacional que mantenha o seu empenho na reconstrução do país.
8134	Em declarações aos jornalistas à margem da Conferência "A liberalização postal, que perspectivas para o mercado português", Estanislau Costa disse ter reforçado esta ideia "desde que apareceu a crise financeira no Verão de 2007".
8135	Agarro-me a esta imagem para justificar os anos de silêncio e, sobretudo, a opção por manter um casamento que a cada dia me fragilizava enquanto mulher e me entrincheirava numa crescente solidão interior.
8136	Os mesmos ensaios revelam ainda que uma dose será suficiente para que uma pessoa obtenha a imunização suficiente para o vírus da gripe A, o que mesmo assim não será suficiente para vacinar metade da população mundial.
8137	Tem de se governar para produzir resultados", observou.
8138	Se é má, nunca mais tem solução; uma perna podre tem de ser amputada.
8139	Isso poderá implicar uma redução média de 700 euros por mês, já a partir de 1 de Março.
8140	! isso ai britney continui assim.
8141	Quem quer que venha a ascender à chefia suprema da Nação deverá estar consciente do perigoso movimento que hoje está a operar-se, objectivamente, contra a Constituição de 1976..
8142	Fermentelos: Idoso comem sardinha e dançam nas marchas Jun 25,2008 00:00 by RSP A época é de Santos Populares, de “a sardinha molhar o pão”, e os idosos da AFA participaram num convívio interinstitucional de Oliveira do Bairro, no parque da Seara.
8143	O Hotel Rural de Santo António é composto por 29 quartos, dois dos quais equipados para acolher pessoas com deficiências motoras, uma suite, um restaurante e uma piscina.
8144	O movimento favorável deste indicador fez animar as principais praças europeias, que tinham iniciado o dia em terreno negativo.
8145	Bruxelas entende que, com o prolongamento da licença de maternidade, as mulheres têm mais facilidade em retomar o trabalho, uma vez que tiveram mais tempo para estabelecer relação com o recém-nascido.
8146	Tripulação e alegados piratas do Arctic Sea chegam a Moscovo Um avião da Força Aérea Russa, que transportava tripulantes do cargueiro Arctic Sea e alegados piratas, aterrou hoje num aeródromo militar nos arredores da capital russa.
8147	Segundo a Reditus, o crescimento da sua facturação foi impulsionado por ambas as áreas de negócio, o outsourcing de serviços (que representa 93% do volume de negócios total gerado em 2008) e os sistemas de engenharia e mobilidade.
8148	Já hoje, a Moody's cortou o rating de sete bancos portugueses e da REN, mantendo esta última em análise para um eventual novo corte.
8149	O hábito de fazer dietas de emagrecimento muito rígidas, durante a adolescência, constitui o factor de risco mais importante para o aparecimento de doenças, nomeadamente a an..
8150	2011 - 07:58 Por Lusa A Maternidade Alfredo da Costa vai iniciar brevemente tratamentos de infertilidade com esperma de dador, mas quem os recebe vai ter de pagar o sémen, que é importado e custa 350 euros, sendo apenas gratuita a aplicação da técnica.
8151	No Algarve, será Albufeira, Silves, Lagos, Lagoa e Loulé a registar o reforço das equipas médicas.
8152	Ela fala de esperança, de amor, fala da vitória da não-violência sobre a opressão, fala de Deus, que eleva os humildes e dá força aos fracos, supera as divisões e vence o ódio com o amor”, disse Bento XVI.
8153	No comunicado emitido pelo ministério espanhol nega-se que «um suposto laicismo restritivo que pudesse limitar a liberdade religiosa possa ser atribuído a uma atitude deliberada do Governo».
8154	«Fui apanhado de surpresa, porque sempre tentei fazer uma vida discreta, tanto a nível pessoal como profissional», confessou o homenageado.
8155	A proposta do secretário do Tesouro foi, no entanto, criticado por Sheila Blair, presidente da Corporação Federal de Seguros de Depósitos Bancários (FDIC, na sigla em inglês), e pelos legisladores norte-americanos.
8156	Basicamente, poderei dizer que a especialização de Comunicação e Gestão Cultural tem como principal saída instituições culturais; autarquias locais; empresas de organização de eventos.
8157	A fiscalização estará a cargo da MoveAveiro ou eventual entidade terceira recrutada pela empresa municipal, que será equiparada a agentes de autoridade administrativa.
8158	Para concorrer ligue para 760 309 901 (custo chamada 0,60€ + IVA).
8159	Definiram-se duas fases de actuação: uma primeira de alargamento e limpeza de bermas e taludes, e uma segunda com a realização da obra propriamente dita, nomeadamente com o alcatroamento do troço.
8160	O tempo trata a todos por igual.
8161	Esses exemplares de seres humanos saíram com defeito e não há mais volta a dar-lhes.
8162	O Vale da Amoreira vai estar em festa no próximo domingo com o GDR Portugal a festejar junto dos seus adeptos a subida ao escalão maior do distrital, após vários anos de ausência dos campeonatos seniores.
8163	Sempre desconfiei da bondade e utilidade de tais áreas, fundamentalmente por elas terem ocupado tempo que antes era destinado às disciplinas de História e Geografia e, embora menos, de Língua Portuguesa e Matemática.
8164	Quanto ao fundo de desemprego digo o mesmo, pois se esse trabalhador descontou o tempo legal,deve ter esse direito.
8165	Na sessão de trabalho, Messi evoluiu sem problemas, às ordens de Guardiola.
8166	E a verdade é que nada me foi dito desde então, pelas autoridades.
8167	Plouffe durante a campanha das presidenciais de 2008 (DR) David Plouffe respondia assim à pergunta sobre se a estratégia de campanha de Barack Obama poderá ser replicada noutros cantos do mundo, nomeadamente na Europa.
8168	Os quatro antigos membros são Slim Aloulou, da Tunísia, Amadou Diakite, do Mali, Ismael Bhamjee, do Bostwana, e Ahongalu Fusimalohi, de Tonga.
8169	Aquela cabecita não iria nunca entender!
8170	Hoje é um hábito tradicional de desejar felicidades para todo o ano.
8171	O que tive foram só amassos e beijos.
8172	E recorde-se que a partida é dada em Belmonte.
8173	Bem pode vir os FMI.
8174	SP: Alguma vez pensou liderar um projecto empresarial desta dimensão aos 51 anos?
8175	Sabe-se disto desde há uma dezena de anos, só se explicando os atrasos na exploração pelo facto de ser “crude” ultra profundo, apenas rentável com um preço alto; mas ele aí está, a rondar os 100 dólares.
8176	A resposta é simples: estão envolvidos seres humanos, muitos deles em situação de extrema vulnerabilidade.
8177	Desde muito cedo que Bernardo Sousa (Ford) viu que seria muito difícil lutar com Armindo Araújo, pelo que o piloto madeirense optou por defender os pontos para o campeonato nacional de ralis, que lidera destacado.
8178	” (Mas atenção, as cadeiras nem sempre são tão estáveis como parecem, o Salazar que o diga!
8179	Provavelmente nem têm consciência daquilo que fazem..
8180	D. António Ferreira Gomes tinha os seus limites e fragilidades e tornou-se, inevitavelmente, uma figura controversa.
8181	"Esse jornal tem uma tradição.
8182	Bem, já expus algumas das minhas ideias.
8183	A animação musical dita alternativa e menos comercial tem também expressão em S. Miguel.
8184	Se considerarmos que a despesa pública representa 50 por cento da riqueza do país, significa que uma melhor qualidade da despesa pública tem influência na qualidade da alocação de recursos na economia, logo na taxa potencial de crescimento económico.
8185	E as populações sabem que a sua qualidade de vida depende, em larga medida, desta percepção de segurança.
8186	Há sinais que apontam para aí.
8187	Em Abrantes o crescimento foi de 7,1 por cento, ao passo que em Salvaterra de Magos o número de desempregados cresceu 5,9 por cento.
8188	Os dados divulgados pela AECOPS referem que “até Julho deste ano, o número global dos concursos adjudicados caiu 46,7 por cento em termos homólogos, percentagem que desce para os 67,1 por cento no que toca ao valor das adjudicações no mesmo período”.
8189	“Para o bem das gerações futuras, devemos continuar a trabalhar em conjunto com o objetivo de garantir um mundo sem armas nucleares”, referiu Ross em comunicado.
8190	Sobre uma das principais dúvidas para a partida com o FC Porto - saber se Jesus fará poupanças a pensar no encontro de quinta-feira com o PSV Eindhoven - o treinador das "águias" foi igualmente claro, traçando um quadro clínico do balneário.
8191	E não é por causa da crise, é porque faz muito mais sentido dar uma coisa que fazemos, a que dedicamos tempo e amor».
8192	A par disso, a religião recentrou-se com sucesso no debate político e na relação com os militares.
8193	O PSD ganhou Requeixo ao PP e manteve Oliveirinha, Nossa Senhora e Santa Joana.
8194	Pode acontecer isoladamente, mas na maior parte dos casos a ideia é termos um sistema integrado", acrescenta Luís Lobo.
8195	Foi o próprio pai dele quem, frustrado ele mesmo pelo mal estar provocado pela infidelidade materna, transmitiu ao filho o ódio pela raça a quem atribuía a culpa do seu falhanço como ser humano.
8196	Além das tiras, dos livros e das fanzines, há, sempre que se justifique, filmes e outros objectos relacionados com a obra dos autores.
8197	Analogamente o trabalho do cristão em Cristo pode e deve ser santificado, isto é, «converter-se em tarefa divina», tornando-se assim apoio para cada um se santificar por meio dele e contribuir para a santificação dos outros.
8198	Faça as malas para partir já no próximo dia 21 mas, se não tiver tempo para tal, não se apoquente, pois tem ainda uma segunda hipótese na véspera de Natal.
8199	E assim contamos com colaboradores motivados e comprometidos com a Liberty Seguros, sentimento que se reflecte nos resultados que alcançamos.
8200	O presidente reafirma que a venda da totalidade do capital da Fidelidade Mundial e da Império Bonança "não está em questão" e que a dispersão do capital em Bolsa da Caixa Seguros é "uma das hipóteses, dependendo dos timings e oportunidades".
8201	ViniPortugal com vinhos nacionais na China A partir de 18 de Maio a ViniPortugal vai estar, pela primeira vez, na SIAL de Xangai, a maior feira de vinhos e gastronomia na China.
8202	Uma fotografia a preto-e-branco com um cão amarelo.
8203	Seria gratificante jogar ao lado do grande ídolo do FC Porto" confessou.
8204	Madrid estão apreensivos quanto à possibilidade de utilização de Simão Sabrosa e Tiago, assim como de outros jogadores importantes, na final da Taça do Rei, diante do Sevilha, a 19 de Maio.
8205	As grandes obras devem-se na maioria dos casos, a elementos de menos posses, mas com vontades fortes e plenas de voluntariedade.
8206	O pavilhão multiusos da vila esteve cheio de gente para satisfação dos expositores e vendedores de produtos locais e artesanato.
8207	Na região do Baixo Vouga existem actualmente 2300 fêmeas da Raça Marinhoa depois de vários anos em risco de extinção.
8208	Alguém conhece algum sitio?
8209	Incêndio danifica parte de fábrica de balanças em Braga Um armazém da fábrica de balanças Manuel Ferreira e Pinto Lda., em Ferreiros, Braga, ficou ontem parcialmente danificado na sequência de um incêndio, disse fonte dos Bombeiros Sapadores de Braga.
8210	Faria de Oliveira disse no Parlamento que a compra do BPN permitirá a qualquer grupo financeiro crescer ou, para quem não está presente, poderá ser uma forma de começar com uma força de 200 balcões.
8211	De acordo com os dados do INE, são maioritárias nas situações de dependência e até de pobreza.
8212	Em primeiro lugar, tudo deveria passar pela sua política de compras.
8213	Estado Maior da Força Aérea FAP 5011000469 - Fornecimento de Serviços de "catering" de Aviação Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 329/2011.
8214	Os detidos, com idades entre os 25 e 35 anos, foram detidos cerca do meio dia de hoje e vão ser presentes a tribunal sábado, acrescento a mesma fonte policial.
8215	As vítimas são, de acordo com a polícia afegã, membros da mesma família.
8216	Por seu turno o administrador Marques dos Santos salientou que "foi um ano razoável", apontando para a subida do crédito vencido que resultou num aumento das imparidades.
8217	Ou se resolve este problema a médio prazo ou Portugal vai ficar irremediavelmente pobre”.
8218	O antigo administrador da Sociedade Lusa de Negócios, que detinha o Banco Português de Negócios (BPN), de 57 anos de idade, mantém amigos e ligações familiares e políticas a Aguiar da Beira, tendo sido presidente da Assembleia Municipal entre 1997 e 2005.
8219	Os "pilatinhos" alinharam com Tiago, Gouveia, Rachinhas, Miguel (1 golo), Manuel (2), Tomás, Ruben, Daniel (3), Fábio e Rodrigo.
8220	António Mendonça assegurou, no entanto, que o Governo está preocupado com a manutenção dos postos de trabalho e com o reforço das próprias condições de segurança dos postos de trabalho.
8221	Interrogado sobre se poderá aparecer alguém para presidir à direcção do clube, António Nogueira disse que ele próprio e algumas pessoas já contactaram muitas outras, mas «ninguém quer».
8222	Diz que é preciso esperar pelo fim para ver se há ou não a vontade real de enviar uma mensagem quanto às alterações climáticas.
8223	É quinta vez consecutiva que o clube apresenta lucros.
8224	Longe das praças iranianas ficaram os muitos opositores que o regime prendeu nos últimos dias.
8225	Contactado pelo Região Sul, no ICNB não estiveram disponíveis para esclarecimentos quaisquer responsáveis, quer no Algarve quer em Lisboa.
8226	Vamos estar mais presentes em matéria de educação, no desporto, cultura, turismo e património, no apoio efectivo à habitação, no planeamento e urbanismo.
8227	É do conhecimento geral que o bairro das Laranjeiras é um bairro desde sempre problemático.
8228	Recentemente, entre outras medidas, foi anunciada uma comparticipação de cerca de 35% do total do investimento realizado na modernização das lojas comerciais.
8229	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ANASTACIA: I'M OUTTA LOVE Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional Silvestre Varela fica na Reboleira Empresário Paulo Barbosa garantiu a BB que jogador vai continuar na Amadora até final da época..
8230	E a demissão em bloco, de 19 dos 20 médicos chefes de equipa do Hospital de Faro, devido, alegam, às condições degradantes em que se encontram os doentes, às instalações terceiromundistas do hospital.
8231	D.R. n.º 19, Série II de 2011-01-27 Município de Peniche Aviso (extracto) n.º 2999/2011.
8232	13h35 - Miguel Relvas, o novo secretário-geral, sobe ao palco e pela primeira vez o congresso grita "PSD".
8233	Temos todos os apoios necessários para legalizar a claque, só que já falámos com o clube que diz que legalizarmos uma claque com 20 elementos não compensa os custos.
8234	Segundo o responsável da AML, desde Maio de 2002 que a Segurança Social suspendeu todas as verbas do PIDDAC (Plano de Investimentos e Despesas de Desenvolvimento da Administração Central) à associação.
8235	Segundo apurou o JA junto da organização, “o espetáculo vai ser baseado no papel dos portugueses no período das descobertas, no saber e no conhecimento que estes trouxeram ao mundo e centrada na figura do Infante D. Henrique”, que nasceu há 550 anos.
8236	A fabricante apresenta o seu carro em Agosto e Portugal já arrancou com uma rede de abastecimento destes veículos.
8237	Já o Movimento Esperança Portugal iniciou esta tarde a iniciativa 24 horas pela Sociedade da Confiança.
8238	Crédito mais difícil, poupanças mais valorizadas Obter crédito hipotecário a 100% é algo quase impossível, ganhar um "spread" abaixo de 1% é um bónus e ter uma solução de crédito rápido é uma imagem de outros tempos.
8239	Segundo de ver como existem pessoas fanáticas de um grupo que não o merece, por simplesmente fazer puras canções comerciais.
8240	Como a direcção da Federação, presidida por Gilberto Madaíl, também defende a revisão estatutária antes das eleições, adivinha-se uma decisão favorável ao adiamento das eleições.
8241	«A mãe dele nunca o perdoou por ele não ter casado com a ex-namorada, Gisele Bündchen.
8242	Até pode ser a mais legítima, embora não seja a mais exequível e não deixe de estar sujeita aos mesmos apetites caciquistas de poder, que depois se reparte.
8243	O comunicado não refere, contudo, a lista de atletas saídos dos clubes da AAS e que ingressaram em clubes de outras associações distritais.
8244	Mostre que os tem no sítio.
8245	O presidente da associação do sector afirmou que "o parque automóvel português é dos mais renovados da Europa", o que "também tem a ver com a actividade de inspecção automóvel".
8246	Esta entidade especializada na gestão de activos surgirá num momento em que Angola se prepara para avançar com a estreia da bolsa de Luanda, e poderá ser lançada "até ao final do ano".
8247	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Regionalização faz falta porquê?
8248	Pessoas como v.exa. vivem num mundo totalmente paralelo á verdadeira realidade!
8249	Publicado em 05 Fevereiro 2010.
8250	No dia 9 de Julho, os alunos da Escola de Música da Associação Filarmónica de Faro, levam a cabo um espectáculo musical.
8251	Para 2009, o governo chinês preconiza um crescimento económico de 8% - 1,5 pontos acima da previsão do Banco Mundial.
8252	Para ver de segunda-feira a sábado, das 10h30 às 19h30, na Galeria São Roque, na Rua de São Bento em Lisboa, estas e outras obras da pintora portuguesa e ainda vários materiais e objectos pessoais da artista.
8253	Compete hoje aos poderes públicos avaliar a inserção de cláusulas sociais nos mercados públicos.
8254	As primeiras experiências profissionais incluíram trabalhos com Cecil Taylor.
8255	Além disso, prevê-se também a criação de laboratórios com o intuito de desenvolver estudos sobre espécies vegetais desta região, contribuindo assim para a sua preservação.
8256	Dados revelados hoje indicam que a onda do maremoto atingiu mais de 30 metros de altura.
8257	Segundo Ricardo Ribeiro, as cartas de protesto vão ser entregues à CMVM, Banco de Portugal e Ministério das Finanças porque são os "representantes do Estado português que não se podem demitir das suas responsabilidades".
8258	E vem como uma sombra vagarosa Que chovesse de um céu crepuscular..
8259	Termina com a realização de um seminário que vai decorrer no dia 5 de Dezembro, com a apresentação e defesa da tese de doutoramento de Maria Helena Reis, sobre a Ligação da Economia Social à Política Social.
8260	Ó Povo, tu não tens visto o Egipto?
8261	A líder da oposição propõe uma redução de 30% do Imposto sobre Pessoas Singulares (IRS).
8262	Alvos como a PayPal, Moneybrokers, Amazon e os correios suíços estão entre os alvos da organização, depois de todos eles terem cortado a relação comercial que mantinham com o Wikileaks.
8263	Distribuição de cartazes Entretanto, o Gabinete do Euro está a distribuir cartazes alusivos à competição.
8264	O gestor da Surfaceslab acredita que não demorará muito tempo para que esse método de identificação automática se dissemine sectorial e geograficamente.
8265	"Não me arrependo de nada.
8266	Wall Street termina sessão no vermelho A Bolsa de Wall Street terminou quarta-feira em baixa, após uma sessão relativamente calma em que o mercado digeriu as medidas que o banco central norte-americano (Fed) apresentou na terça-feira.
8267	Em cima da mesa vão estar as propostas de alteração feitas pelo Bloco de Esquerda, do PCP, do PSD e as apresentadas hoje pelo CDS.
8268	Do interior levaram sobretudo bebidas, mas também uma aparelhagem e um televisor entre outros objectos no montante de quase 1300 euros.
8269	Já no dia 21 de Outubro, a cidade aveirense será palco da habitual concentração de trabalhadores do mundo rural coincidente com a inauguração da Agrovouga, um dos principais certames do sector.
8270	Sem imposições e sem preconceitos, como deve ser apanágio da isenção, independência e pluralidade próprias de qualquer Estado de Direito.
8271	Entretanto, em articulação com a Federação Académica do Porto, que promove o evento, a CP reservou três comboios que normalmente efectuam o serviço urbano ferroviário entre as duas cidades.
8272	Não será isso o mais importante?
8273	RR: Como Igreja, precisa de ajuda de que tipo?
8274	A porta-voz recusou-se igualmente a comentar as fotos recebidas.
8275	«Muitas vezes, essa opção mais em conta coincide, no entanto, com ofertas de senhorios que, pelas mais variadas razões, não passam recibo, esquivando-se aos impostos.
8276	As quebras nas dormidas na hotelaria foram contudo atenuadas pelo aumento em 6,3% da procura por parte dos residentes.
8277	Em todo o caso, reconhece o desenvolvimento que tem vindo a se registar como uma grande mais-valia para o concelho.
8278	Na boca é macio, aveludado, encorpado, complexo, apresentando ligeira acidez e taninos nobres, com final de prova prolongado.
8279	Já não bastava, afirma Edgar Silva, obrigar as famílias a suportarem custos acrescidos com a alimentação, material escolar, propina..
8280	Por um lado, os "jovens" em questão apenas se revelaram "impreparados" na medida em que permitiram a divulgação pública dos planos do Chefe Maior (sic).
8281	Não é fácil para um árbitro e árbitros auxiliares portugueses chegarem a uma meia final da Champions e ao Mundial", afirmou o português.
8282	Será necessário ter em conta algumas regras de marketing na Pastoral, em ordem a oferecer a Boa Nova nas áreas mais disponíveis, não gastando ou desperdiçando as forças disponíveis em áreas deficitárias e até condenadas à desertificação.
8283	No final do ano passado o banco subiu o Tier I de 8,6% para 9,1%.
8284	Todas as crianças, nascidas dentro ou fora do matrimónio, gozam da mesma protecção social.
8285	Mais uma vez repito, não tenho procuração de ninguém para defender ninguém.
8286	Actualidade > Madeira Alunos do Campanário aprendem a economizar energia Os alunos do 2º e 3º ciclos da Escola Cónego João J. G. Andrade participaram hoje numa acção de sensibilização alusivo à eficiência energética.
8287	A Madeira apresenta unicamente aviso amarelo relativamente à agitação marítima.
8288	As actividades, que decorrem entre as 9h00 e as 12h30 e das 14h00 às 17h30, incidem nas áreas de recreio e aventura, arte e cultura e lazer e saúde.
8289	Sente que o dinheiro não estica com tantas contas para pagar?
8290	Apesar de ser um espectáculo nosso e quando isso acontece, uma vez que residimos na cidade e conhecemos mais pessoas, temos sempre mais público do que normalmente quem vem de fora.
8291	Há 2 resposta(s) a este comentário - Ver se o Obama ou o FBI sabe disso ainda lhes batem há porta São todos companheiros de quarto isto é..
8292	Tive que desligar o pc por 2 horas por causa do v nojento mau hálito..
8293	Ivo Vieira afirma mesmo que já há clientes interessados.
8294	Estas duas aquisições tiveram o aval do técnico Mário Serra, que está de regresso ao activo, substituindo José Lobo no comando técnico dos pradenses e, em conjunto com a direcção do clube de Vila Verde, está a proceder à renovação do plantel.
8295	Para o porta-voz da associação, estes alegados erros são tão evidentes e tão claros que os deputados não terão dificuldade em compreendê-los.
8296	A concorrente BP procede à segunda revisão de preços na mesma semana, aliviando três cêntimos ao preço da gasolina sem chumbo 95 octanas e dois cêntimos apenas no gasóleo.
8297	«As pessoas sabem como os fundos estruturais foram importantes ao longo de todo este tempo e receiam pelo alargamento a países com maiores dificuldades económico-sociais», acrescentou.
8298	César Peixoto é jogador do Benfica 08 Ago 2009Colaborador O Sporting de Braga recebeu 400 mil euros e César Peixoto viajou para a Luz onde, hoje, deverá ser apresentado como novo reforço do Benfica, durante a partida com o AC Milan.
8299	Não me vou esquecer de nenhum de vós», afirmou o avançado, que não conteve as lágrimas e foi obrigado a tapar a cara, sendo de imediato abraçado pelos colegas.
8300	Face a estes números, e na assembleia anterior, surgiu uma proposta na mesa que pretendia que o elenco directivo cessante assumisse 40 por cento da dívida, ficando a nova Direcção com os restantes.
8301	Vamos agora tentar um esforço final para salvar o Marinhas da descida, pois temos tudo a ganhar e muito pouco a perder», afirmou.
8302	Zon diz que dividendos mostram confiança no futuro Zon está confiante na sua estrutura de capitais e recusa fazer projecções para os dividendos a pagar no futuro.
8303	Passados agora oito meses sobre todos estes acontecimentos, a Almargem pergunta "o que é feito do Estudo sobre o Golfe, da Comissão Cientifica, que era suposto elaborá-lo e da Comissão de Acompanhamento, que era suposto enquadrá-lo".
8304	Em termos de gestão será sempre o agrupamento.
8305	Já o Dow Jones Stoxx 50 deslizava 0,45%.
8306	Já agora, acrescente-se que o troféu de campeão nacional vai ser entregue ao FC Porto na recepção ao Sporting, que se segue no calendário.
8307	A escola prevê a construção de oito edifícios que vão ser ocupados pelos 291 alunos que frequentam o 1.º Ciclo e que actualmente se encontram disseminados por 25 escolas nas diversas freguesias do concelho.
8308	Por ali pode entrar tudo e todos em barcos de pequeno calado, mas que podem ser de grande tonelagem e até a nado”, disse o Reizinho, com ar grave.
8309	No caso de Trancoso, foi uma IPSS ligada ao presidente da Concelhia do PS.
8310	Justiça civil e também justiça canónica, uma vez que a pedofilia está em profunda contradição com a doutrina da Igreja.
8311	O desamor é sempre um sintoma de frustração.
8312	" Então tornei-me padre nas zonas rurais do KwaZulu Natal.
8313	Balanço do primeiro dia de greve De acordo com o Sindicato dos Pilotos da Aviação Civil esta quinta-feira foram cancelados 172 voos.
8314	O jogador fugiu pela esquerda e já dentro da grande área rematou cruzado sem hipóteses de defesa para Pedro Nunes.
8315	Em Democracia é assim.
8316	Com um carácter difuso, a sub-região do Ave regista uma percentagem de 85 por cento de empresas têxteis, na sua grande maioria pequenas e médias empresas (PME'S), com poucos trabalhadores e um volume de vendas inferior a 500.000 contos/ano.
8317	É não ter que esperar eternamente por quem está ao nosso lado.
8318	Espera-se que o cortejo real chegue ao Palácio de Buckingham às 12h30.
8319	Admiram-se que para muitos jovens a droga adquira um significado de fuga do tédio de si mesmos?
8320	As agências confirmaram o ataque, com base em fontes governamentais e dos poderosos serviços de segurança.
8321	E que futuro se prefigura para o Pico, por certo a ilha que mais futuro tem, na perspectiva ambiental, cultural, humana, central, umbilical, depós as tendências da contemporaneidade ecológica?
8322	O responsável da AMI explicou que o projecto vai “desafiar cidadãos e empresas a dar mais espaço à Natureza, através de uma contribuição de 50 cêntimos que, de forma simbólica, representará a aquisição de um metro quadrado de área florestal”.
8323	Tenho pena pelo Sá, com um coração enorme mas de grande excitação.
8324	Razão ainda mais forte para a aposta neste projecto.
8325	Começou por ser um projecto individual, mas já conta com muitos voluntários.
8326	»»»»»»»»»»» Um bem-haja Caro amigo David Torres - V. N. Famalicão da maneira como se expressa parece estar radicado na Suécia.
8327	7% so pode ser um numero psicologico porque 10% não é muito.
8328	O aumento ronda os dez por cento relativamente ao ano passado.
8329	Estes são alguns dos países que bloqueiam o acesso ou censuram conteúdos da internet.
8330	E já agora - e mais uma vez: para quando a pintura do gradeamento, já em adiantado estado de oxidação?
8331	Prosseguirá, igualmente, a política de recrutamento da PSP e da GNR, no sentido de garantir os efectivos apropriados às respectivas missões.
8332	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno EUA fecham com ganhos As praças norte-americanas fecharam em terreno positivo, depois dos preços do petróleo terem caído de mais de 49 dólares por barril.
8333	Mas vocês já alguma vez lá estiveram?
8334	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Rallye Casinos do Algarve: Azevedo consagrou-se nos Clássicos Paulo Azevedo garantiu neste rallye o título de Campeão Nacional de Clássicos 2001.
8335	O debate resultou ainda noutra conclusão importante: “não será mais permitido que Aljezur passe ao lado das oportunidades” ou “deixe de as criar”!
8336	As hipóteses de entendimento, a "meia dúzia de horas do início da greve geral", oscilam entre escassas e nulas.
8337	O site TMZ assegura que James, dono da empresa de motas West Coast Choppers, está no centro Sierra Tucson, no Arizona, que é especialista na reabilitação de alcoólicos, viciados em droga e em sexo.
8338	Muitas pessoas ficaram sem familiares e perderam os bens de uma vida de trabalho.
8339	Para quê tanto alarido?
8340	"As empresas deixaram completamente cair a máscara junto dos consumidores", considerou Jorge Morgado, que admite estudar a "realização de uma jornada nacional de protesto".
8341	Vinte e cinco anos dedicados à causa desportiva O Centro Cultural e Desportivo de Santa Eulália festejou as suas Bodas de Prata no passado mês de Maio.
8342	O edil revelou que a medida, que será brevemente proposta ao Conselho de Administração da empresa, propõe um tratamento diferenciado como forma de dar resposta «ao baixo poder económico de quem reside nas zonas mais rurais».
8343	O passado nunca lhes deveria dar grande expectativa, mas dai ao quase desaparecimento vai uma passo perigoso.
8344	Empresas pagam taxa de 5 por cento Esta taxa aplica-se apenas quando mais de 80 por cento do trabalho do independente contratado for realizado para a mesma empresa ou grupo.
8345	Aproveitaram para “provar, mais uma vez”, que a Estrada Nacional 109 “deixou há muito de ser alternativa, comportando perigos para a segurança das pessoas e automobilistas”, como insistiu Miguel Bento, porta-voz da comissão de utentes da A17 e da A29.
8346	Chamam a atenção ainda para o facto do traçado «colidir com o traçado da Linha do Vale do Vouga, entre Eirol e Eixo (Aveiro) e novamente entre São Paio de Oleiros, em Santa Maria da Feira e Silvalde, em Espinho».
8347	Ao longo destes quase trinta e três anos, a Associação Desportiva de Manteigas (ADM) teve várias direcções e foram já muitos os dirigentes que deram o seu melhor na orientação desta colectividade.
8348	A freguesia é caracterizada por um ambiente de serra e barrocal, permitindo o cultivo de frutos secos, amêndoa, alfarroba, figos e também a produção de medronho.
8349	Já o advogado da administração da Estoril Sol, Tiago Cortes, manifestou à Lusa “agrado” com esta decisão.
8350	Até lá, a imprensa espera, pelo menos, algum sangue.
8351	A greve de hoje marca o fim de uma semana de luta, que termina com uma manifestação à tarde (14h30), do Terreiro do Paço à residência oficial do Primeiro-ministro, em São Bento.
8352	Na categoria de veteranas, Margarida Correia, em estreia absoluta em provas oficiais, conquistou a 3.ª posição na etapa de sábado mas desistiu domingo.
8353	Steve Jobs, dono da Apple definiu-o como “um produto mágico e revolucionário”.
8354	Tiago Salvado, 22 anos, agarrado a uma vassoura, garante-nos que por volta das 06.00 tudo estará novamente limpo.
8355	2010 - 12:33 Por Ana Rita Faria No terceiro trimestre do ano, as exportações de bens aumentaram 14,6 por cento, enquanto as importações cresceram apenas quatro por cento, o que permitiu atenuar o défice de balança comercial em 645,7 milhões de euros.
8356	Qumran era o repositório dessa biblioteca?
8357	A antiga deputada, primeira-dama e activista dos direitos das mulheres Maria Barroso prefere destacar a necessidade de igualdade em número e em qualidade.
8358	O MMS tem várias iniciativas todos os dias e nada aparece na Comunicação Social.
8359	"A área militar tem bom potencial.
8360	O último da série, o "CBERS-3", foi lançado o ano passado.
8361	Francisco Sanches assume direcção das Marcas de Luxo na SIVA Francisco Formosinho Sanchez foi nomeado director das Marcas de Luxo da SIVA, anunciou a empresa em comunicado.
8362	Edição nº 747 de 26-11-2010 • Série II • Ano 17 • Directora: Inês Vidal A trela da nossa esperança Tinha planeado não ligar nenhuma à cimeira da NATO.
8363	«Os únicos sítios onde, actualmente, as pessoas podem andar é nos centros comerciais», assevera, recordando que há algumas mega-estruturas que já recriam uma cidade no seu interior, com direito a ruas calcetadas e com nomes.
8364	Para agravar a situação da empresa, o Governo Regional dos Açores aplicou uma multa à Transmaçor, no valor de 450 mil euros, por alegado incumprimento relativamente ao navio Bahia de Málaga, que deveria assegurar as ligações entre as ilhas.
8365	A proposta é do advogado Marcelino Pires, que entende que o ano judicial de 2003 «correu pior», justamente porque houve muitas informações sigilosas que passaram para o domínio público.
8366	Deus queira, gostaria de viver até pelo menos os 140 anos.
8367	1. Há um estudo da Associação Nacional das PME que aponta para a existência de cerca de 14 mil organismos públicos.
8368	"Se McCain ganhar, já sabemos o que nos espera: batalha e mais batalha, resistência e mais resistência", disse Chavez, sublinhando que se Obama for eleito Presidente se abrirá "uma pequena luz no horizonte", nas relações bilaterais.
8369	A medida contempla 51 locais Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
8370	E preciso comprar produtos portugueses.
8371	A líder em tecnologias oferece ainda formação sem custos que visa demonstrar aos parceiros como podem desenvolver mais negócio com o suporte de soluções de financiamento flexíveis Cisco Capital.
8372	Utilizar uma conversa de café como tema de um artigo de opinião para dizer que está a ser perseguido, como fez Mário Crespo, são “histórias do Tio Patinhas”, como disse alguém há dias.
8373	As tropas leais a Muammar Khadafi ganharam terreno nos últimos dias no Golfo de Sirte, avançando sucessivamente para leste após ofensivas sobre cidades estratégicas como Ras Lanouf e Brega, dois dos principais centros petrolíferos do país.
8374	Por um lado, a cada dia que passa, José Sócrates vai dando uma ajuda, enquanto, por outro, Cavaco Silva vai, embora de forma disfarçada (o actual Presidente da República sempre foi um político de primeira água) dando o empurrão final.
8375	" A mesma opinião é defendida pelo juiz-conselheiro jubilado António Bernardo Colaço.
8376	Futebol: Ribeiro e Marcelinho ausentes Para o jogo desata sexta-feira frente ao Marítimo, o Beira-Mar não vai poder contar com Ribeiro e Marcelinho.
8377	Querem ver que há microfones ou falhas de segurança nos computadores de São Bento e de São Caetano?
8378	Doentes urgentes de Fafe têm que ir a Guimarães para ser internados 06 Jan 2010Rui de Lemos Os doentes que dão entrada na Urgência do Hospital de Fafe têm que ser encaminhados para Guimarães para serem examinandos e internados.
8379	Dois anos mais tarde a norte-americana AMD abriu também uma unidade de produção em Dresden, recebendo um subsídio de igual montante.
8380	Se calhar,não há motivo para andarem sempre a atacar os Homens.
8381	18' - Messi isola-se mas Eduardo nega o segundo golo.
8382	Depois do escrivão ter escrito o foral, o Rei concedia o foral, e depois este era registado na Chancelaria, só depois o foral era publicado, anunciado na terra, e entrava em vigor.
8383	Se fosse deputado na Assembleia da República teria votado favoravelmente o novo Código Laboral?
8384	O índice de referência para a Europa, Stoxx 600, desce 0,73% para 279,38 pontos, com quase nove acções a cair por cada uma que sobe.
8385	"Quero conquistar muitos títulos com o Real Madrid.
8386	Talvez até se tenham traduzido num desastre nacional.
8387	Se para uns foi possível construir futuro na área de formação, para outros a saída da faculdade obrigou a uma mudança de rumo.
8388	É uma rima muito Torguiana, digamos.
8389	Rafa, ainda pagas o imposto de circulação.
8390	'O que me surpreende, é que as previsões mais recentes são também as mais pessimistas.
8391	Campeão Liga ZON Sagres » Jornada 26 » Naval 2-1 Benfica Gaitán para a Europa Conforme se percebeu pelo onze inicial, o Benfica visitou a Figueira da Foz com Eindhoven na mente.
8392	Pedro Cruz adiantou à Lusa que já existem "vários ensaios clínicos em pacientes que demonstram benefícios a nível de um conjunto diverso de patologias, que vão desde o enfarte do miocárdio, Acidente Vascular Cerebral à regeneração óssea, cartilagem".
8393	Nos USA quando a polícia prende um suspeito deve, mas não é obrigatório, lêr ao detido os direitos que lhe assistem conhecidos pelos "Miranda Rights" conforme se segue: "You have the right to remain silent.
8394	Esse foi o ano em que, aproveitando o desdém de Emídio Rangel e da vencedora SIC pelo formato Big Brother, José Eduardo Moniz levou o famoso programa voyeurista para Queluz, mudando o panorama de televisão nacional.
8395	«É já um evento cultural relevante como muito outros que aqui decorrem, embora de características singulares e invulgares, mas acessivel a toda a gente», disse, apelando à participação das pessoas.
8396	É «uma das fadistas mais interessantes do país», possuindo uma «fragilidade que encanta» e uma «grande profundidade interpretativa».
8397	Quanto à eventualidade do PCP apoiar uma moção de censura ao Governo apresentada por outro partido, nomeadamente pelo PSD, Jorge Cordeiro disse não ser possível antecipar posições sobre iniciativas que não estão tomadas.
8398	No Brasil, sente-se a energia dos Países novos onde tudo é possível.
8399	O seu rendimento era escasso, o que os obrigava a dedicarem-se a outros trabalhos, como a construção civil.
8400	Algumas medidas fazem sentido, em prol de uma melhor qualidade, mas há serviços que são essenciais à população, às pessoas, e cujo fecho não podemos aceitar.
8401	Nos dois concelhos mais a oriente da Grande Lisboa, Loures e Vila Franca de Xira, os votos «sim» são ligeiramente mais elevados do que nos restantes, apesar de se tratar de dois municípios com algumas características rurais.
8402	A mulher emancipada e autoconfiante vai ficar a contorcer-se de raiva por ter caído na tentação.
8403	Olha freneticamente para trás, para os lados, para trás, olha nos olhos de quem passa como se todos estivessem envolvidos, procurando também um sinal..
8404	" Araújo, radialista desde 1964, dedicou os seus últimos programas “Domingão Luso-brasileiro”, na rádio 09 de Julho, e “Portugal dentro de nós”, na rádio Trianon, à memória de Amália, “num total de quase cinco horas".
8405	Em 2009 foram detetados 571 novos casos por cada cem mil habitantes, que afeta 12,3 por cento da população entre os 20 e os 79 anos.
8406	A entrada na zona da Avenida Infante D. Henrique dá-se em grande número, lembrando, por momentos, outras paragens.
8407	Mas é na sexta-feira que chega o momento mais decisivo, a realização da cimeira extraordinária de chefes de Estado da zona euro em Bruxelas.
8408	Não te trates, que não é preciso..
8409	O socialista verificou ainda que um residente que compre um cartão de avençado, pagando entre as 10:00h e as 12:00h e entre as 15:00 e as 20:00h, acaba por pagar 2,10 euros à hora quando a tabela é de 0,60 cêntimos.
8410	Todavia, tantas vezes a progenitora repetiu as andanças que o mais novo começou a limitá-la, num chilreio que indicava a alegria de quem descobrira coisa importante.
8411	Na mesma manhã, verificou-se um despiste do mesmo género, mas ao quilómetro 182 da A25, na zona de Pínzio na descida para a Ribeira das Cabras.
8412	Ele está a ser uma peça fundamental na boa campanha da Naval na Liga de Honra», disse.
8413	Já no dia 03 de novembro o DCIAP anunciou que não tinha recebido qualquer pedido de abertura de instrução no processo Freeport, em que foi deduzida acusação contra dois dos sete arguidos.
8414	Fê-lo com grande sentido de Estado, com uma determinação inquebrantável e com uma coerência política exemplar.
8415	Continua a fazer as tuas lamurientas continhas..
8416	Em 2008, a assembleia geral da ONU convidou todos os países membros a criar comités nacionais, integrando representantes de entidades locais, para celebrar o Ano Internacional da Biodiversidade.
8417	É com eles que podemos contar porque com os outros já sabemos o que a casa gasta.
8418	Cristóvão de Aguiar Cerca de 45 mil dormidas na hotelaria açoriana Segundo os dados divulgados pelo Serviço Regional de Estatística, o penúltimo mês do ano anterior não foi totalmente positivo para o sector turístico açoriano.
8419	A reflorestação do parque florestal da Serra da Boa Viagem - que possui uma área de 400 hectares, 245 dos quais foram destruídos por um incêndio em 2005 - vai decorrer durante quatro fases e prevê a plantação de 150 mil árvores ao longo de cinco anos.
8420	Para as PME que não são capazes de desenvolver estas iniciativas individualmente, apoiamos a organização de projectos conjuntos promovidos por associações empresariais.
8421	Uma iniciativa a propósito do livro “Sôbolos Rios Que Vão”, da Editora Dom Quixote, onde o autor revela fragmentos da sua vida e das pessoas que Maios o marcaram.
8422	Apesar de o casamento não ter honras de Estado, o acontecimento é considerado um acto semi-oficial, para o qual foram convidados governadores gerais e chefes de governo dos países da Commonwealth onde Isabel II é monarca.
8423	Nada mais invulgar que um corno de vaca recheado de excrementos, enterrado no solo, numa data específica, desenterrado noutra data específica.
8424	Além disso, o pára-brisas conta com nova película acústica para reduzir barulhos externos adicionais.
8425	Recordando que, em período de maioria absoluta, Sócrates se opunha a acordos de governação com esses partidos, o secretário-geral do PCP acusou o PS de “sistematicamente, no passado recente e agora, se entender com a direita”.
8426	A comissão mista de coordenação do PDM vai reunir em breve para dar seguimento aos trabalhos revisão.
8427	Menos conhecidos e, porventura, menos compreendidos por alguns sectores das nossas comunidades que nunca tiveram e não têm a graça de conhecer de perto a sua missão, eles constituem uma parte muito rica e enriquecedora da vida da Igreja em Portugal.
8428	Foi o que aconteceu com o Alves Ribeiro PPR, quando rendeu mais de 30 por cento em 2009.
8429	Teve o maior tempo de antena nas televisões em 1995, quando foi número um da lista do pelo círculo eleitoral de Aveiro para as legislativas e tinha como adversários Paulo Portas e Pacheco Pereira.
8430	Sua família agradece a todos quantos o acompanharam à sua última morada.
8431	Leva no cu à vontade..
8432	Sonham com camelos e areia, matar umas gravidas como se fez na Grecia, ou todos os maiores de 21 como no Cambodja do Pol Pot.
8433	A organização espera cerca de 40 mil visitantes na que considera ser a "a maior feira do imobiliário nacional" e 330 expositores.
8434	Dando asas à imaginação, a nova criadora ilustrou a evolução das peças de roupa, que se iam «desgastando» na passerelle, até voltar ao estado inicial.
8435	Com um forte apoio do Executivo, a organização espera poder cumprir os desígnios a que se propôs de forma a consolidar esta organização no panorama do automobilismo açoriano.
8436	Neste caso, o que temos são soluções, aprovadas por unanimidade, que o Presidente da República, num juízo político legítimo, mas apenas num juízo político, considera não serem de aceitar.
8437	Tu gostas de ser amada por pena?
8438	No hemiciclo, o ministro da Saúde falou “de eutanásia”, que “vai contra os nossos fundamentos jurídicos”.
8439	Em conjunto as duas forças detêm quase 10 mil veículos, dos cerca de 11 mil do MAI.
8440	Cá o Argolas tem um amigo que é um marido fiel com todas as letras.
8441	Em Portugal, o Código da Publicidade tem um artigo dedicado aos menores, no qual se sublinha que a publicidade especialmente dirigida a menores deve ter sempre em conta a sua vulnerabilidade psicológica.
8442	Estas sim, capazes de assegurar a inversão deste cenário calamitoso que a todos envergonha.
8443	O 'boom' do turismo em S. Miguel atrelou o fomento de um vasto leque de actividades ligadas a este sector, bem como o seu profissionalismo.
8444	Esta interrogação já me ocorrera logo após o «nosso» 25 de Abril, salvaguardadas as devidas proporções.
8445	Temos 360 mil empresas em Portugal, mil são de grande dimensão, cinco mil são média dimensão e 55 mil são consideradas pequenas.
8446	Aliás, a procura de uma saída para a crise internacional vai estar em destaque na próxima reunião do G20.
8447	Não interessa desde que tenha tecnologia parece uma coisa evoluida.
8448	Na Europa, as principais bolsas seguiam positivas, com Madrid a registar os maiores ganhos, ao valorizar 1,35%.
8449	O programa em “Em Nome da Lei” é transmitido ao sábado, entre as 12h00 e as 13h00.
8450	Com tráfego ilimitado grátis durante 12 meses, também este operador apresenta internet móvel de velocidades até 7.2Mb.
8451	Podemos ainda utilizar sistemas mais simples, como os sacos de tecido cheios de areia, vulgarmente conhecidos por “chouriços”, para encostar à base das portas e janelas.
8452	Ou seja mais um exemplo do atraso islamico desculpem lá.
8453	No areal da praia do Rosário?
8454	O responsável da Justiça respondeu sobre o tema a jornalistas durante a apresentação de dados sobre financiamento para apoio a projectos de confissões religiosas minoritárias que estão detalhados na memória da Fundação Pluralismo e Convivência.
8455	Mais se informa que o referido acordo prevê ainda a cedência a título definitivo da totalidade dos direitos económicos e desportivos do atleta internacional Nemanja Matic", lê-se no comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).
8456	Um outro espaço vai ser destinado a banca de jornais, não esquecendo o espaço internet.
8457	A ASFAC dá precisamente o mesmo conselho e recomenda a quem não pode mesmo comprar presentes assumir essa incapacidade “e dar afecto apenas”, pois essa é “a essência do Natal”.
8458	Porque eu não abjuro Deus.
8459	Augusto Santos Silva falava na RTP na véspera da vinda a Portugal de representantes da Ferrostal.
8460	C/Trailer Publicado por Francisco Maia on Jun 29 2010.
8461	“Quando regressei de férias, depois de ter estado no Mundial, joguei com o Beira-Mar.
8462	No entendimento dos moradores, compete às juntas e às autarquias de Guimarães e Santo Tirso «arregaçar as mangas e resolver o problema» o mais rapidamente possível.
8463	A associação alertou na comissão parlamentar de Assuntos Económicos para uma redução de 30 por cento das encomendas e do volume de vendas das suas associadas e para o risco de desemprego de cerca de 12 mil pessoas.
8464	'As notas de euro representam uma circulação monetária superior às das notas de dólar'.
8465	O evento marca o lançamento do ouro com gradientes de cor, processo patenteado pela Universidade do Minho (UM).
8466	Começou um verdadeiro “Fevereiro de 1917”.
8467	Com um pequeno grupo de oficiais planeou as operações e os contactos militares.
8468	E, a forma de estar mais junto deles, é olhar para esta fotografia, que, também, trouxe, em que estamos todos juntos e felizes!
8469	Trata-se da colocação de novas placas nos empreendimentos que já se classificaram ou reconverteram de acordo com o novo sistema de classificação.
8470	Segundo a fonte, o rio está a receber esgotos domésticos, por falta de saneamento básico nas freguesias por onde corre, e descargas poluentes de um loteamento habitacional de «grandes dimensões» situado na freguesia de Martim.
8471	Ainda segundo o sindicalista, o actual administrador da Tarf apenas pretenderá «emagrecer a empresa» e, dessa forma, torná-la mais apetecível para eventuais investidores.
8472	Por muito que se possa estranhar, mais ainda e até do que o Alentejo.
8473	Agora, também o interior ficou necessitado de uma reparação geral dada a elevada humidade que se infiltrou.
8474	O capitão Owen Honors será transferido para funções administrativas.
8475	O indicador é calculado anualmente pelo Eurostat para avaliar o poder de compra dos países da UE e estabelecer comparações sobre a riqueza real das 37 nações.
8476	António Mendonça sublinhou a "transformação" das telecomunicações em Portugal na última década, referindo que o país é hoje "um mercado totalmente liberalizado, fortemente competitivo e pujante".
8477	Esta indefinição «pode ser um mau sinal.
8478	O Be Alive é válido para uma pessoa e inclui mais de 150 experiências.
8479	Imediatamente o robô serve-lhe um whisky e começa a falar, agora sobre futebol, fórmula 1, super-modelos, comidas favoritas, armas, corpo da mulher e outros temas idênticos.
8480	Já vendi minha casa, meu carro..
8481	O diploma vai ser votado pela terceira vez no Parlamento.
8482	O seu inquiridor, Lou Criscella, viria mais tarde a ser processado por Rudolf por ter violado as regras legais do uso do polígrafo.
8483	Tal como no País, nos Açores vivemos a duas ou mais velocidades, quer de ilha para ilha, quer mesmo no interior da mesma ilha.
8484	Pq eles nao vao rezar ao inves de dizer essas bobagens.
8485	“Por outras palavras, o crescimento da economia dos Estados Unidos, que ainda está a cair para terreno negativo, começará a ficar menos negativo no curto prazo.
8486	Em tempos, os italianos também faziam parte da lista de estrangeiros de férias na cidade e mostravam grande sensibilidade para com o património.
8487	Porque – gritemos alto e bom som!
8488	A sentença, da Sala do Contencioso Administrativo, rejeita o recurso apresentado pelos afectados contra uma resolução anterior da Audiência Nacional, que já tinha eximido o Estado de indemnizar os mais de 450.000 clientes das duas empresas.
8489	Amanhã, precisam de vencer o Alcanena e esperar por um mau resultado do Salgueiros, diante do Académico do Funchal.
8490	O ano passado, entraram nos tribunais 4.883 casos.
8491	O Procurador-Geral, Pinto Monteiro, informou hoje que não autoriza o acesso às certidões do processo relativas a escutas telefónicas que envolvem o Primeiro-ministro.
8492	Candidatos às autarquias de todo o país, os portugueses e luso-descendentes concorrem como cabeças de lista e aos cargos de vereadores e deputados municipais.
8493	Os alunos esperam sempre com expectativa as palavras - ou as notas..
8494	No calor da festa, Paul Pierce, o homem da casa que esperou 10 anos em Boston por um título, desabafou.
8495	Do meu ponto de vista, isto só acontece porque temos um país governado por gente sem vergonha, sem sensibilidade social nem espírito de solidariedade.
8496	É agora que o CDS vai chegar aos dois dígitos", disse Nuno Melo.
8497	O presidente da TAP, Fernando Pinto, chegou a ter reuniões marcadas com os sindicatos que representam os trabalhadores de terra e de voo para o final de Janeiro, mas estas foram sendo sucessivamente adiadas.
8498	O Sporting já não pode estar com Vitor Pereira, pois este esqueceu-se de também falar que o 2º golo de Cardozo só foi marcado porque este ajeitou a bola com a mão, pelo que o golo não devia ter sido validado e Cardozo devia ter levado Amarelo.
8499	José Barros Moreira, empresário de Ponte de Lima que estacionou o camião e juntou-se aos colegas que se encontravam no Barracão, reconheceu: “Queria boas notícias, mas o acordo, para mim, não serve de nada”.
8500	Os principais problemas prendem-se sobretudo com necessidade de orientação para perder peso.
8501	Nestes tempos de elevada volatilidade, é necessária uma enorme coragem para investir em acções.
8502	É nestas áreas que vamos reforçar o investimento”, afirmou o Primeiro-ministro.
8503	A sexualidade humana tem um sentido, e não estou a falar como católico, mas com uma visão antropológica pré-cristã.
8504	Quer num caso, quer noutro, são votos impostos e recomendados, que constituem um colectivo maciço - o primeiro de afirmação; o segundo de negação - a lembrar «carneiradas» antigas, pouco abonatórias do sufrágio eleitoral.
8505	Por todo o lado, as lojas preparam-se para receber os clientes e apresentarem as novidades em material escolar.
8506	Não sei porquê, mas aquele homem provocou-me medo.
8507	A noite de ontem para hoje fora de novo muito turbulenta nas ruas de Trípoli, com relatos de tiros a serem disparados em várias zonas da cidade pouco após a transmissão nas televisões do discurso do filho do líder líbio.
8508	Fui poço de amargura, Regateei fogo e lastro, Paz e abandono madrasto!
8509	O livro trata de aspetos fundamentais da cultura dos avieiros, pescadores do Tejo originários de Vieira de Leiria, em especial da sua religiosidade, entendida como uma busca reconstrutiva de crenças e rituais seculares e tradicionais.
8510	68' - Maicon cabeceia para grande defesa do guardião dos búlgaros.
8511	Interessa sim, falar daquele que foi um grande escritor português.
8512	Em Portugal não há ainda nada concreto.
8513	"Houve combates em frente do local onde trabalhamos", explica.
8514	Reis Silva da CDU responsabilizou PS e PSD pelo fim das SCUT e desafiou os eleitos a dizerem que a Covilhã É contra as portagens na A23.
8515	Terão ainda serviços para reconversão profissional (formação), ajuda à redacção de currículos ou dinamização de oportunidades de emprego e estágios.
8516	Moisés e Rodriguez, à espera de propostas de renovação, são as únicas caras que se mantêm da época passada.
8517	Escuteiros de Braga preparam Jamboree 2005 O Jamboree Europeu 2005, que se realiza, de 30 de Julho a 10 de Agosto, em Inglaterra, está a ser preparado por 62 escuteiros da região de Braga inscritos no evento.
8518	Campeão "Eu corria sem sentido" Javi García agradece a Jorge Jesus as constantes correcções que lhe foi fazendo.
8519	O grupo de militantes pró-democracia, o Movimento do 6 de Abril, responsável pelas manifestações de terça-feira, das quais resultaram três mortos, apelou para um segundo dia de mobilização no Egipto.
8520	Apesar de Manuel Machado ter, aparentemente, tomado uma decisão definitiva, o presidente do clube, Vítor Magalhães, ainda tem esperanças em alterar a situação, ele que o trouxe do Moreirense, clube que presidia na época transacta.
8521	Esta sexta-feira muitos deles juntaram-se em frente ao estabelecimento prisional para as ver sair.
8522	É mais fácil um líder aprender a ser gestor do que um gestor aprender a ser líder.
8523	Portanto, ao longo da semana as pessoas vão levantando”, explica João Silvério, gerente da loja.
8524	É uma hipótese, mas num primeiro momento a nossa intenção é procurar, através dos directores de departamentos, que sejam elaborados relatórios pormenorizados sobre a situação actual.
8525	Galeão: representa um dos mais importantes acontecimentos históricos na área da freguesia: o naufrágio do Galeão S. Nicolau.
8526	Honra aos que bem estudaram, que têm boas notas e que têm lugar para trabalhar.
8527	Zelo pela casa do Senhor O trabalho pastoral, por outro lado, cedo o desencantou: “A experiência da paróquia é de tensão constante.
8528	É uma mulher de meia-idade exausta.
8529	«Ao longo de quase dois quilómetros aparecem peixes a boiar à tona da água, que apresenta uma coloração acastanhada e espessa, exalando um cheiro fétido.
8530	"Com dois anos de antecedência conseguiram-se os objectivos em termos de eficiência", afirmou o CEO da EDP, cuja poupança chegou, em 2010, aos 159 milhões de euros.
8531	Joaquim Vicente, proprietário de uma empresa de transportes, arrancou naquela manhã de Paris com a sua carrinha de nove lugares cheia para realizar mais uma das viagens que repetia há vários anos.
8532	Candidatos a Revelação do Ano: Cissokho, Fernando e Hulk (FC Porto), Daniel Carriço (Sporting), Miguel Vítor (Benfica), Ruben Micael (Nacional da Madeira), Nuno André Coelho (Estrela da Amadora) e Miguel Lopes (Rio Ave).
8533	Pretende o nomeador-mor da Liga provocar os adeptos ou pretende premiar os "erros grosseiros" dos árbitros?
8534	Os compradores podem optar por utilizar eles próprios os apartamentos ou por colocá-los à exploração pelo hotel, obtendo 5% de remuneração garantida no final do primeiro ano.
8535	Um ano depois Donald Rumsfeld (estão recordados?
8536	Na segunda parte o Farense entrou muito bem e conseguimos vantagem.
8537	Apesar de ter atenuado a quebra registada em 2010, esta tendência de perda de valor vai continuar este ano, segundo a IDC.
8538	“Não interessa apenas trazer mais turistas, mas, sobretudo, trazer melhores turistas aos Açores", afirma Carlos Santos, presidente do Observatório do Turismo.
8539	Em vez de propostas concretas o PSD está mais interessado em permitir um défice mais alto que o acordado, ou seja ferrar mais uns quantos calotes aos credores que têm pago o estado social, 4.6% de calotice parece-lhe pouco..
8540	Não, não preparamos um atentado contra o complexo.
8541	O senhor Costa apela para o uso dos transportes públicos!
8542	O júri do concurso, que está aberto até 12 de Abril, é presidido pelo arquitecto José Manuel Gigante e integra sete elementos, maioritariamente arquitectos.
8543	O passado de Kate torna este casamento mais interessante, porque ela é alguém com quem as pessoas se podem identificar.
8544	O dinheiro destina-se a custear os almoços dos participantes neste estágio, que decorrerá de 16 a 19 de Julho e que contará com a presença do maestro Alberto Roque.
8545	O euro reagiu em baixa as estas declarações, em dia sem indicadores económicos relevantes nas maiores economias europeias e nos EUA.
8546	António Augusto de Carvalho, do Carcavelos foi o 1º Vencedor da Volta numa altura em que qualquer acidente de percurso tinha que ser resolvido pelo próprio ciclista.
8547	Os casos que tenho conhecimento próximo são mais as mulheres a fazê-lo que os progenitores pais.
8548	Estes dois títulos faziam parte do lote de 15 papéis que negociavam em terreno negativo, perdendo acima de um por cento.
8549	Sexta-feira, os 304 acidentes de viação fizeram cinco mortos, oito feridos graves e 114 feridos leves.
8550	Pelo menos, há analistas que acreditam que a "casa mãe", a Iberdola, pode recomprar as acções vendidas há mais de três anos.
8551	Director: Luís da Silva Pereira O Farmacêutico Recomenda 02 Abr 2005Prof.a Dr.a Maria Augusta Soares (Directora Científica da ANF) Todos estamos sujeitos a pequenos acidentes que ocasionam feridas e queimaduras e que devem ser tratados imediatamente.
8552	Euribor interrompem trajectória descendente As taxas Euribor interromperam hoje a tendência descendente, tendo a taxa a três meses subido pela primeira vez em 36 dias, segundo o fixing diário da Federação Europeia dos Bancos.
8553	Consciente do poder e da força da imprensa, fundou diversos periódicos, utilizando a caricatura como veículo para a defesa dos seus ideais.
8554	"É uma mera alteração técnica, mas ajudaria a convencer os investidores estrangeiros a comprar os nossos fundos".
8555	Outras leis estão, agora, em vias muito próximas de vir a condicionar o futuro da sociedade portuguesa.
8556	Teixeira dos Santos falava no final do Conselho de Ministros, depois de ter sido confrontado com a proposta do PSD de aceitar o aumento do IVA de 21 para 23 por cento caso o Governo aceite também descer a taxa social única.
8557	Outra característica de um gestor altamente eficaz é também dar largas aos seus recursos humanos e não limitá-los.
8558	O sinistro mobilizou cerca 60 efectivos de bombeiros apoiados por 20 veículos.
8559	Tem consciência de que pessoas mais importantes que tu não conseguiram fazer nada" contra o Irão, acrescentou, dirigindo-se a Obama.
8560	Na Quinta de Novais, um quarto duplo custa 75 euros, enquanto um quarto single custa 65 euros.
8561	Ainda na primeira parte, o Riachense deu a volta ao marcador, com dois golos de Marco Neves e Saul.
8562	Os três amigos eram demasiado novos quando os Silence 4 estiveram no auge.
8563	“Tento fazer aos clientes o que gostaria que me fizessem a mim, se eu optasse pelo turismo rural”, referiu.
8564	Entre esses factores de risco encontram-se os agregados familiares sem rendimentos ou com menores rendimentos, bem como a composição do agregado familiar, designadamente a sua dimensão e as idades dos seus beneficiários.
8565	Curiosamente em Portugal há muito se manifestou o interesse histórico pelo período medieval (já no tempo da «outra senhora» se faziam desfiles!
8566	Compete-nos trabalhar para que aqui encontrem sempre a melhor resposta para as suas necessidades.
8567	Agora é que a "coisa", realmente, se vai (como ele diz) "dignificar".
8568	Os han acusam os uigures, muçulmanos e turcomanos, de terem feito vários ataques com seringas hipodérmicas desde a semana passada contra membros da sua etnia.
8569	O comunista assegura que “se avançarem ou tentarem avançar com essa medida não conseguirão que o povo português, que os trabalhadores aceitem uma brutalidade, uma violência como nunca se viu na história portuguesa”.
8570	Carlos Coelho vence nos relatórios; Ilda Figueiredo destaca-se nas intervenções em plenário e nas perguntas lançadas ao executivo e ao órgão que congrega os governos da União Europeia (UE); Ana Gomes está à frente nas propostas de resolução.
8571	1TYLSB, do 1.º Juízo do Tribunal do Comércio de Lisboa Anúncio n.º 2230/2011.
8572	O mercado bolsista foi prejudicado logo ao abrir pela revelação de que o número de novos desempregados nos Estados Unidos sofreu uma redução inferior ao previsto, o que, segundo o site financeiro Briefing.
8573	Salazar "despropositada relativamente ao dia em que foi marcada" e exortou João Lourenço a preocupar-se antes com a "asfixia financeira tremenda" da autarquia.
8574	Na comitiva portuguesa segue também o Secretário de Estado do Desporto e Juventude, Laurentino Dias, que mostra confiança na selecção nacional, até porque parte em vantagem para o jogo da 2ª Mão em Zenica.
8575	Oh Floribela, o Q.I. da menina faz juz ao seu nome!..
8576	Outrora rebeldes do Congresso Nacional para a Defesa do Povo (CNDP), agora pertencem ao Exército da República Democrática do Congo (RDC).
8577	Assim, o Clube Recreativo do Penteado irá receber 1 200 euros para a organização do 1º Grande Prémio de Atletismo do Penteado, que se irá realizar no dia 20 de Março.
8578	O Governo quer introduzir um prazo único de 360 dias para o cálculo da taxa, o que poderá ter reflexos favoráveis na prestação mensal de quem tem crédito à habitação.
8579	O treinador dos "dragões" reconhece que o Benfica, adversário mais perto, "está no topo da sua motivação", dado o ciclo vitorioso que atravessa, e só "um FC Porto igualmente motivado é que poderá ser campeão".
8580	A reacção do povo é muito positiva.
8581	Talvez nos mostre que as suas palavras na tomada de posse não eram vistosos invólucros de pólvora seca.
8582	Até lá, o candidato vianense tem apenas uma acção marcada para amanhã na área de Lisboa, mas que ainda não está confirmada.
8583	De acordo com o responsável pelas operações de socorro da aviação civil, Bimlesh Lal Karna, não há sobreviventes.
8584	O preço dos bilhetes varia entre 20 euros para adultos e 15 para crianças.
8585	Summavielle justificou estas suas afirmações com «as queixas dos próprios empreiteiros pela falta de mão-de-obra qualificada» e pelo facto de «muitas vezes o mesmo mestre trabalhar de norte a sul do país, dada a escassez de mão-de-obra qualificada».
8586	Esta é uma oportunidade para a Espanha, onde a mão-de-obra qualificada encontra dificuldades: 19 por cento dos licenciados entre os 25 e os 29 anos estão desempregados e 44 por cento têm uma ocupação inferior à sua qualificação, segundo a OCDE.
8587	Taxas Euribor regressam às quedas e recuam em todos os prazos As taxas Euribor regressaram hoje às quebras em todos os prazos, segundo o fixing diário da Federação Europeia de Bancos.
8588	Colocou cerca de 22% do capital no mercado, vendendo cada uma das acções da empresa liderada por Ana Maria Fernandes a oito euros, valor que esta só superou na sessão de estreia.
8589	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 Município de Alter do Chão Renovação de comissão de serviço Aviso n.º 5753/2011.
8590	Também esta situação é positiva para a Impresa.
8591	Aqui ficam apenas algumas.
8592	Novidades dos festivais Entremuralhas e Overlive Publicado em 21 Fevereiro 2011 às 2:38 pm.
8593	“Faltou-nos segurança para usar as faixas lateriais e servir o Jardel.
8594	Até que ponto as opções da AGI estão dependentes da estratégia dos seus accionistas?
8595	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não EU mijo a pensar na Roberta do benfica Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não 28.08.
8596	Na Casa Bouças, com 102 anos, o proprietário recorda os tempos idos em que a venda era feita por todo o Norte.
8597	Para financiar o SIRCA, o Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas (IFAP) cobra aos estabelecimentos de abate uma taxa por cada animal abatido.
8598	Por exemplo, haverá feiras que poderão desaparecer do calendário da Exponor, e outras que poderão desaparecer do calendário da FIL ou da Junqueira.
8599	A.», nº 625, de 8 de Setembro de 1973.
8600	Sendo assim, meu caro estudante, este dia, a ti mundialmente consagrado, visa tão somente chamar a atenção da sociedade para o valor da educação e despertar em ti a ufania e responsabilidade de estudante.
8601	A Lactogal refere que produz anualmente cerca de 900 milhões de litros de leite, representando cerca de 50% da produção nacional, e detém uma quota de mercado de 60% em leite, a partir de várias marcas.
8602	Sem policiamento é difícil realizar um dos objectivos pretendidos pela presidência do OVGA.
8603	Esta situação tem que ser discutida e dela têm que ser retiradas consequências políticas.
8604	Os grevistas já anunciaram a intenção de fazer queixa.
8605	As carteiras de encomendas totais e os stocks de produtos acabados mantiveram-se inalterados.
8606	E avisa: os mercados não acreditam em programas de ajustamento impostos.
8607	Aproveito para mostrar a minha admiração (negativa) pelos leitores que associam o Natal ao FCP, ao Pinto da Costa e, agora, até ao Braga!
8608	O valor para 2009 ontem divulgado pelo Governo, utilizando a nova metodologia, é de apenas 46 por cento do PIB.
8609	O avançado argentino, com uma lesão na coxa, está afastado do jogo, devendo entrar o francês Karim Benzema para o seu lugar.
8610	• ”Festa da Juventude”, com vários grupos, sábado, dia 15, às 15h30, no parque municipal.
8611	Na operação foram detidas três pessoas (um empresário e dois advogados) e outras seis foram constituídas arguidas.
8612	Talvez por isso o primeiro-ministro tenha escolhido uma medida social como a única novidade que anunciou ontem à noite.
8613	Sim senhor…. tenho Homem,,,, vá lá para tropa e deixe de envorgnhar a terra Janeiro 11, 2011 às 09:28 Este rui deve estar a ser pago pela Camara… Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a patricia e custódio Clique aqui para cancelar a resposta.
8614	HC Braga perde final da Taça de Hóquei em Patins O Hóquei de Braga perdeu ontem na final da Taça de Portugal, com o FC Porto, por 5-1.
8615	Escrevo-vos de Tetovo na Macedónia Albanesa ao mesmo tempo em que o meu amigo Abdelhasif de Marrocos anuncia a sua presença no alerta do Skype.
8616	Aproveite e comece a memorizar a letra da música dos Deolinda :) Isabel você hoje, acordou febril?
8617	O estado de emergência consiste em cortes de várias horas do fornecimento de energia em todo o país, com excepção de Caracas, além de prémios ou sanções aos consumidores que, resistivamente, diminuam ou aumentem os seus consumos.
8618	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Investidores atentos a primeira estimativa do PIB da Zona Euro Investidores, Zona Euro Achou este artigo interessante?
8619	O fotógrafo Jordi Ribot foi obrigado a comparecer, no passado dia 28, perante um juiz, depois de se ter negado a entregar as imagens tiradas durante uma manifestação de activistas, durante uma visita oficial do Rei Juan Carlos a Girona.
8620	Confrontado com este retrocesso, o presidente do IEFP, Francisco Madelino, não esconde a apreensão quanto ao futuro.
8621	Por isso mesmo, fez-se à estrada.
8622	Mas se as medidas alternativas fossem economicamente positivas, isso não baixaria o custo da dívida?
8623	De acordo com a associação, se o consumidor "optar pela loja certa poderá poupar mais de mil euros por ano".
8624	E relativamente à alta velocidade, face aos compromissos que já foram assumidos - os contratos assinados, e os acordos de financiamento comunitários.
8625	Um residente estrangeiro legalmente nos EUA é elegível.
8626	O autarca explicou que "Portugal não fica melhor nem pior" com a prova da Red Bull a ser realizada em Lisboa, "mas não é bonito, nem correcto nem sério".
8627	No total, foram suspendidos 327 voos e 60 mil passageiros ficaram em terra.
8628	Cientistas simulam condições extraterrestres na Terra O objectivo é analisar o comportamento de microorganismos em condições atmosféricas diferentes daquelas que encontramos no planeta azul.
8629	E por isso dêcha-me dezêr-te que xperi até ó últemo dia que me desses tamém a mim uma medalhita, mêmo daquelas mais pequenas e menos empertantes.
8630	Será que passam a ser pessoas cultas?
8631	Segundo declarou Vladimir Lukin à agência Ria-Novostia, essa opinião formou-se depois de uma comissão desse organismo ter estudado as condições de vida de Alexandra.
8632	É contudo um dado relevante depois da polémica desencadeada com o anúncio da transferência da prova para Lisboa.
8633	Os países em desenvolvimento ficaram furiosos.
8634	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Mortos três soldados da força internacional A ISAF, que atua sob comando da NATO, não especificou a nacionalidade dos mortos, nem o local das explosões.
8635	O programa “Res Publica” passa todos os sábados na antena da Renascença, entre as 12h00 e as 13h00, e pode sempre recordar e ver aqui, no seu site de informação.
8636	Isto já é um indicador que a divulgação da vida da Jacinta, do seu exemplo, das suas virtudes e do seu amor, exprime-se assim, numa maior confiança que depois se traduz em oração por intercessão da Jacinta.
8637	O mais habitual é basearem-se em relações pessoais e acordos entre membros e líderes.
8638	2011 - 20:23 Por Raquel Almeida Correia Governo compromete-se a arrancar com a medida, aprovada em Maio de 2010, para eliminar burocracias nas licenças para diversas actividades económicas.
8639	O banco BPN foi nacionalizado em Novembro do ano passado, na sequência de descoberta de alegados crimes financeiros cometidos pela gestão do banco, numa operação que o governante descreve como tendo em vista "evitar o colapso do sistema financeiro".
8640	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Sábado, 5 de Maio de 2007 Quatro dezenas de madeirenses lutam pelo Nacional de Badminton Conteúdo disponível somente para assinantes.
8641	No entanto, o fiscalista sustenta que "as leis nunca resolveram nada.
8642	Esta administracao transformou um saldo negativo de menos de 2 mil milhoes em mais de 5 mil milhoes.
8643	Para este exercício, todos os gestores estão a prever uma subida da remuneração dos depósitos, o que poderá agravar este item e penalizar resultados.
8644	O número dos sacerdotes diocesanos na Suíça passou de 2.396 em 1985 a 1.817; os sacerdotes religiosos nesse mesmo período passaram de 1.627 a 1.274; as religiosas passaram de 9.575 a 5.877.
8645	Em artigo intitulado "Como se prepara a França", escrevia Emmanuelle Chanteppie: "Dois milhões de vacinas foram encomendadas, 40 milhões de doses foram reservadas.
8646	Transportes públicos voltam ao centro de Vieira Os transportes públicos voltam a circular no centro da vila de Vieira do Minho, a partir do dia 1 de Junho.
8647	Weiss continua no comando da Eslováquia Vladimir Weiss vai continua no comando da selecção da Eslováquia, tendo renovado contrato até ao Verão de 2014, segundo o próprio anunciou esta terça-feira.
8648	O temporal que assolou a região a 20 de Fevereiro marcou o ano de 2010 e todos os esforços estão a ser feitos para apagar este acontecimento da memória, garantiu a Secretária Regional do Turismo da Madeira.
8649	A imposição de uma taxa extraordinária de IRS sobre o subsídio de Natal é outra hipótese de efeito garantido e rápido.
8650	Não direccionamos o policiamento de forma aleatória.
8651	A SDC analisou os relatórios de sustentabilidade de empresas como a CP, Vodafone, PT, BES ou Galp.
8652	O Comando provincial da PRM em Cabo Delgado condenou o acto e garantiu que o agente responderá criminal e disciplinarmente.
8653	Qual o volume de negócios e quais as previsões para 2010?
8654	“Perguntam-nos sobre as diligências a tomar”, contou a psicóloga.
8655	Esta descida significa uma redução da despesa de mais de 22 milhões de euros”, lê-se no comunicado.
8656	Contudo, acrescentou, "o que se esperava era que houvesse algum acompanhamento a par e passo, porque não basta atirar dinheiro para cima dos problemas".
8657	O deputado do Bloco de Esquerda, Francisco Louçã, ironizou com o facto de "agora o PS descobrir que o facto de se aplicar a lei é um percalço", acrescentando que a solução poderia passar pela demissão do governo.
8658	Portugal, bem como as empresas portuguesas, continua e continuará a ser um parceiro estratégico que poderá sair reforçado na visita oficial que José Maria Neves vai efectuar a Portugal entre 8 e 13 de Junho.
8659	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Caro Doutor João César das Neves »» O meu querido Avô dizia: "Amigos amigos, negócios à parte".
8660	Crise também bate à porta de PSP e PJ A crise financeira agora denunciada na GNR aflige igualmente a PSP, a segunda força policial mais numerosa, com cerca de 21 mil efectivos.
8661	"Se tivesse havido um pedido formal e uma operação, ela seria do conhecimento público porque nos termos das negociações ocorridas essa questão era uma das questões negociadas", declarou o chefe da diplomacia portuguesa.
8662	Como é que posso me responsabilizar por um carro tão barato?
8663	É a primeira vez que vejo o Burro Alves de cabeça rapada.
8664	Frequentar um curso de formação demonstra, desde logo, empenho, disposição para o progresso, determinação, características que certamente constituem factores críticos para um profissional que procure progressão e sucesso na carreira.
8665	Teresa Vieira disse ao PÚBLICO que o ano passado abriram seis novas unidades com esta oferta.
8666	A AIP está a seleccionar empresas também para o PME Internacional III, um programa destinado a apoiar as exportações.
8667	Se "mundo" já remete para a universalidade, "sociedade" - foi também das palavras mais repetidas no CCB - reforça uma linha discursiva virada para todos.
8668	Por exemplo, sem que ninguém lhe perguntasse, vangloria-se de andar a copular a sogra da Nice, ainda por cima, segundo parece, ejaculando precocemente.
8669	Neste momento, a investigação está entregue à Policia Judiciária (PJ) do Porto que esteve nas instalações da empresa a recolher indícios do incêndio.
8670	A história do menino que via o mundo como a nossa casa, uma das primeiras obras infanto-juvenis sobre a defesa do meio ambiente escritas em Portugal, tem agora nova edição dirigida aos filhos dos que foram impedidos de a ler em 1973.
8671	São, de resto, as ervas preferidas dos clientes de Carlos Marabuto.
8672	É o nosso país”, diz.
8673	O filme deverá ser lançado a 25 de Maio de 2012 em 3D.
8674	“Sim, acho que sim, um pouco isso.
8675	Elano sai de maca depois de entrada dura de Tiote.
8676	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Preços sobem 1,6% na zona euro em Agosto O valor para Portugal tinha sido já divulgado pelo Instituto Nacional de Estatística (INE) na sexta-feira.
8677	No passado domingo os Sarilhenses venceram por esclarecedores 4 - 1 a equipa do zambujalense.
8678	Resta-me a consolação de saber que, algumas dessas velhinhas que bebiam as palavras dele, já não tornam a ir votar..
8679	Tem a equipa mais fraca dos últimos anos», defende.
8680	Mudar tornou-se em muitos casos, a palavra de ordem, o exercício mais exaltante da liberdade e, deste modo, também vós jovens sois levados a pensar ser impossível fazer escolhas definitivas, que impliquem toda a vida”, disse.
8681	A nova ponte, que irá ligar Lever (Gaia) e Medas (Gondomar), foi concebida pelo projetista Armando Rito e terá quase 760 metros de comprimento, 45 metros de altura na parte de maior elevação ao rio e três vias de circulação em cada sentido.
8682	", começou por afirmar a estrela da TVI.
8683	Em nenhuma reunião em que participou o tema foi abordado.
8684	O antigo futebolista internacional do Sporting e Sporting de Braga, Chico Faria, faleceu ontem, vítima de doença pulmonar prolongada, na cidade de Braga, onde residia.
8685	Mas sem este contributo e sem a participação do cidadão e do doente, os actores do processo, a mudança vai ser muito mais difícil.
8686	O conceito, quando exportado para as diferentes denominações que revestem a Europa, perdeu a sua validade, por não cumprir os valores-base de retratar experiências seculares.
8687	Vou-te contar outra e esta é boa: - Conheces aqueles radicais do Bloco de Esquerda/Açores?
8688	A empresa sublinha aumento do contributo das operações internacionais que, em 2009, representaram já 6,6 por cento do seu volume total de negócios, e que abrem perspectivas para uma maior contribuição nos próximos exercícios.
8689	"Porque assim estou mais com as minhas filhas.
8690	“Depende de onde se tem a caixa multibanco.
8691	As provas foram as primeiras da época e tiveram participação de cerca de 250 atletas, de 13 clubes da Região Centro.
8692	2010 - 11:13 Vê lá se começas a pensar um bocadinho, ou então muda de nick.
8693	Socialistas temem que Portugal se torne «irrelevante» na Europa 06 Jun 2004Francisco de Assis Elisa Ferreira, candidata do PS às europeias de 13 de Junho esteve ontem reunida, em Braga, com Quadros do distrito.
8694	Os prémios Nobel, no valor de 10 milhões de coroas suecas (984,6 mil euros), são anunciados e entregues em Estocolmo, à excepção do da Paz, cujo anuncio e cerimónia se realizam em Oslo.
8695	Recentemente, o jogador africano esteve três semanas à experiência num clube dos EUA, mas recusou mudar-se para a terra do tio Sam, regressando ao Minho para continuar a trabalhar no Gil Vicente.
8696	Para terça-feira está também marcada uma concentração dos trabalhadores da fábrica de vidro "Saint Gobain Glass Portugal", junto à residência oficial do primeiro-ministro, pela defesa dos postos de trabalho.
8697	Por outro lado, uma preparação mais forte teórica e uma experiência educativa mais recente podem facilitar a capacidade de raciocínio lógico-dedutivo.
8698	No final dos 90 minutos regulamentares a partida estava empatada (0-0).
8699	É que os mitos de uma sociedade de lazer (enunciada nos anos 70 do século passado) esfumam-se perante a realidade de uma sociedade de consumo inserida na lógica do crédito e de antecipação do futuro (UE2020?
8700	Um outro ataque, na quarta-feira, matou 20 peregrinos xiitas que se deslocavam para Kerbala, e mais de 40 pessoas morreram junto a Bagdad, na segunda-feira, quando também se deslocavam para a cidade santa xiita.
8701	Como pode ter a alegria vincada no rosto um chefe de família que, de tanto trabalhar e “biscatar”, mal tem tempo para si e para os seus filhos e conta os tostões no bolso como num desfiar de um terço em oração para que chegue rapidamente o fim do mês?
8702	Abates nos matadouros e produção de leite aumentam O volume de abates nos matadouros dos Açores aumentou 14,7 % na primeira metade de 2008, face ao período homólogo de 2007.
8703	O ravioli era uma espécie de massa com gema de ovo, que depois de uma ligeira fritura, que torna a massa crocante, não coze a gema criando um efeito colorido no seu corte.
8704	O Executivo mantém a ideia de fomentar a “reorganização com a fusão ou extinção de empresas e de institutos públicos”, de modo a “promover poupanças, quer em lugares de administração, quer em termos de custos operacionais”.
8705	"Não estamos em condições de incluir essas medidas no PIDDAC", afirmou Emanuel dos Santos.
8706	"As pessoas querem conhecer", disse, sustentando que o investimento agora concluído, gerador de 110 postos de trabalho, quer contrariar a sazonalidade atribuída ao termalismo.
8707	Segundo a informação disponibilizada no "site" do IM, cerca das 07:00, as regiões do norte e centro apresentar-se-ão hoje com céu muito nublado ou encoberto, com períodos de chuva, que será por vezes forte no Minho e Douro Litoral.
8708	Com um teatro dançado, sem palavras e próximo da poesia, o "Quarto Interior" vai ser apresentado em ambos dias às 21h30 no centenário Teatro Garcia de Resende, no centro histórico de Évora.
8709	O Alverca marcou o tento de honra, aos 85 minutos, numa grande penalidade convertida por Vargas.
8710	A decisão vai ser tomada pelo juiz de Instrução Carlos Alexandre, que a 14 de Março vai dizer que arguidos e por que crimes vão a julgamento, no debate instrutório.
8711	Esse senhor devia estar preso porque contribuíu certamente para a bandalheira generalizada a que assistimos.
8712	Um associado paga por consulta mil escudos e um não associado paga cerca de cinco mil escudos.
8713	Belas letras resistem como podem Sem intuitos de publicação, a escrita poética surgiu-lhe em meados dos anos 90. Os textos que sobreviveram à passagem do tempo e da lima vieram a lume em 2005, quando já tinha 35 anos.
8714	Porque há momentos em que o diálogo já não resolve e as crianças e jovens necessitam de sentir que há uma autoridade a quem cabe a última palavra: em casa serão os pais e na escola os professores.
8715	Passou-me a notícia para a mão, que li por brincadeira.
8716	Nenhuma indicação foi dada sobre o número de pessoas já retiradas por cada país.
8717	Começou por ser um porto de abrigo e local privilegiado para a aguada.
8718	Agora o Governo assumiu "de comum acordo com a empresa AVC" a rescisão do contrato, acrescenta Aristides Barros.
8719	Já o vereador das finanças Pedro Ferreira remeteu para o Plano de Saneamento Financeiro aspectos económicos da restruturação.
8720	Se repetirem a gracinha, vao ter de pagar as indemnizaçoes, de seu proprio bolso.
8721	"Temos a responsabilidade de não fazer da Europa uma fortaleza fechada ao mundo, mas também de receber, integrar bem e dar uma vida digna a quem chega", referiu o governante, à margem da inauguração de um centro de negócios da Reditus, em Castelo Branco.
8722	Foi o segundo incidente do género na Bélgica no espaço de uma semana.
8723	A dívida reconhecida pelo Estado angolano às empresas da construção civil ascende a 3 mil milhões de dólares (2,3 mil milhões de euros) e às portuguesas aproxima-se dos 2 mil milhões (1,5 mil milhões de euros).
8724	O projecto prevê ainda a instalação da Universidade Corporativa Dedic.
8725	Isto, afirmou, para que o país «não tenha só ganhos na exportação».
8726	Assim sendo, a DECO aconselha o consumidor a enviar ao Vendedor uma carta registada com aviso de recepção, exigindo a reparação do veículo.
8727	Com gente desta e com quem os apoia, este país está, irremediavelmente condenado a um eterno e irrecuperável atraso.
8728	Carlos Tavares diz que empresas portuguesas perderam quota no mercado interno Carlos Tavares, presidente da CMVM, defendeu hoje que as empresas portuguesas têm perdido quota no mercado interno.
8729	E passaram às Gálias ( França) que queriam ocupar.
8730	Pois agora, com a implementação desta directiva, basta ao empresário comprar uma empresa existente ou constituir uma nova, neste tipo de países, e depois prestar o serviço onde este for mais bem pago.
8731	Estes factores variam e, como tal, o preço dos combustíveis também.
8732	Comparando estes dados com aqueles que foram obtidos no período homólogo do ano anterior, houve um decréscimo de 9,74 por cento em termos gerais (em termos absolutos se traduz na matrícula de menos 258 motociclos).
8733	Este documento alerta ainda para as dificuldades que o desporto amador enfrenta, principalmente aquele que é praticado pelas pessoas com deficiência, que não tem o apoio de organismos estatais.
8734	Assim como aumenta o sentimento de "segurança e de extroversão”.
8735	Os sindicatos anunciaram três dias de greve a 1, 2 e 3 de Setembro.
8736	Daniela Cristina Estima: quinta nos 50 metros livres (46,78) e segunda em 50 metros costas (53,80).
8737	Daí que o primeiro-ministro não tenha poupado o desabafo: "É importante para a auto-estima do país que os portugueses acreditem mais na palavra do Governo e da ministra das Finanças do que na de alguns observadores".
8738	Francisco Carvalho Espada Publicado em 07 Janeiro 2011 às 1:02 am.
8739	A bancada comunista divulga hoje "o seu posicionamento" sobre as iniciativas legislativas dos restantes grupos parlamentares sobre a avaliação dos professores, que serão quinta-feira discutidas em plenário.
8740	Os "ICSC Solal Marketing Awards" foram entregues na Conferência Europeia de Marketing desta associação, que este ano decorreu em Lisboa, constituindo os galardões mais prestigiados no sector dos centros comerciais.
8741	Lá dizia a canção de António Variações,quando a cabeça não tem juízo o corpo é que paga.
8742	Espero que o Milan alcance um acordo?, realçou Kaká à SportTV.
8743	No complexo aquático, a zona das piscinas de aprendizagem ficou destelhada, quanto os danos nos jardins das Portas do Sol e da Ribeira de Santarém são significativos e só ficarão resolvidos durante a próxima semana.
8744	O Praias Residence é composto por apartamentos com acabamentos de alta qualidade, com tipologias T1, T2, T3 e T3 penthouse, com estacionamento e arrecadação na cave.
8745	Poderia, quiçá, ir-se mais longe, afirmar, de fonte segura e com provas abundantes, que essa de ser 'muito homem' é um conto da Carocha.
8746	«Foi a equipa que nos causou mais dificuldades, não só pela estrutura física, com jogadores muito possantes que constituem um bloco defensivo muito forte, sendo necessário trabalhar muito o nosso ataque para conseguirmos desgastar aquela defesa.
8747	Deve ser por isso que Cavaco tem estado muito calado sobre o assunto, e por ser os amigos que estão metidos no maior desfalque existente em Portugal.
8748	Actuámos em todas as áreas apostando em projectos estruturantes que serão determinantes para reforçarmos a nossa posição nos contextos regional, nacional e internacional.
8749	Em entrevista ao Negócios, Miguel Beleza afirma que "de modo geral não podia deixar de saudar, se calhar, a primeira vez de um corte na despesa com algum significado".
8750	Logo aos 47 minutos, Basílio atirou ao poste.
8751	Depois da admiração, constatei que se trata de duas aves, que julgo raras e de um valor que nem consigo imaginar.
8752	Jorge está à beira da reforma.
8753	O chefe bósnio rapidamente fez esquecer a tentativa de chamar cozinha ao que anteriormente serviam, criando um luxo gastronómico que Lisboa precisava.
8754	«Enquanto eu lutava pelos meus direitos fui gravemente ofendida por alguns passageiros», lamenta, recordando que o motorista é quase sempre o mesmo e que nunca a impediu de seguir viagem.
8755	Para o local foram enviados três carros de bombeiros que foram colocados em posições estratégicas para melhor combater as chamas.
8756	A família constitui-se assistente neste processo.
8757	Face aos depoimentos de 15 testemunhas e aos relatórios da autópsia, o tribunal deu por provado que Luís Filipe Gomes se aproximou de Artur Paulo e, com um tubo de ferro que trazia, lhe desferiu pelo menos uma pancada.
8758	Os grandes grupos energéticos encontram-se entre uma dívida que aumentou e uma rentabilidade que se deteriorou.
8759	Segundo Rui Silva, os especialistas do Instituto consideraram o ar no edifício «extremamente quente e seco», aconselhando a aumentar os níveis de humidade.
8760	As sessões decorrem três dias da semana, a partir das 18:00 e/ou aos sábados de manhã.
8761	O que é que se poderia fazer?
8762	O papel comercial é visto como uma alternativa a uma linha de crédito e serve preferencialmente para cobrir necessidades de curto prazo, nomeadamente ao nível do fundo de maneio.
8763	As duas partes recorreram para o Tribunal da Relação, que irá tomar uma decisão, num momento em que já foram apresentadas as alegações, não se antevendo, no entanto, qualquer prazo para a divulgação de uma sentença.
8764	Fixe esta frase, vai ouvi-la muitas vezes doravante: sabe-se como uma intervenção externa começa, não se sabe como ela acaba.
8765	A moção mereceu 15 votos contra e outras 15 abstenções, e apesar de ter sido aprovada por maioria, fica evidente pela contestação obtida que nem todos estão com a proposta de inclusão e de abertura do PS ao exterior defendida por Victor Pereira.
8766	O sargento frisa ainda: "todos temos que abdicar em favor desta criança.
8767	O presidente do governo regional dos Açores pediu igualmente uma remodelação do Governo, caso o PS ganhe as eleições.
8768	Disse-lhes também: «Quando entrardes em alguma casa, ficai nela até partirdes dali.
8769	Onde é que se inovou?
8770	Mais contribuições internacionais No seguimento da reunião de emergência convocada ontem pelo secretário-geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, vários países e organizações internacionais comprometeram-se a enviar mais fundos para o Paquistão.
8771	58 mortos em confrontos no Sudão do Sul O Exército do Sudão do Sul anunciou hoje, num novo balanço, que pelo menos 58 pessoas morreram, entre eles nove soldados, e outras 28 ficaram feridas em confrontos entre as tropas do sul e rebeldes separatistas.
8772	Na edição de hoje o diário publica na primeira página um pedido de desculpas pelo facto de ter cometido um erro na tradução do nome do presidente da China na edição de terça-feira.
8773	Este assunto é aí escalpelizado..
8774	O jogador apresenta-se na próxima segunda-feira ao trabalho, no Estádio AXA, sob a orientação do treinador Jorge Jesus.
8775	Depois, deixemo-nos de ilusões, temos vivido num país de casos de polícia e este é, apenas, com todos os ingredientes melodramáticos e cómicos que o envolvem, mais um.
8776	Depois de ter combinado o encontro com Vara, Godinho ligou à secretária dizendo-lhe que precisava de dez mil euros em dinheiro para dali a dois dias.
8777	"Temos 7.154 processos destes.
8778	João Cepa defende que as várias unidades de restauração existentes no concelho e aderentes a esta iniciativa «irão proporcionar aos visitantes autênticos manjares dos deuses».
8779	É a evidência das coisas!
8780	O investimento total no projecto ascende a 8,9 mil milhões de euros, sendo que 35% serão assegurados pelo Estado, 20% pelos fundos comunitários e 45% por investidores privados.
8781	Tags: debate, livraria arquivo, livro, luto, morte A livraria Arquivo realiza quinta-feira, 27 de Maio, um debate acerca do luto e das diversas formas de enfrentar a morte.
8782	António Arnaut confessou que em Coimbra a ministra Ana Jorge lhe explicou que houve um acréscimo de despesa de 100 milhões em relação ao previsto.
8783	De referir, finalmente, que o proprietário da Barbasconstrói, Lda., é um adepto das novas tecnologias de informação.
8784	Não foram detectados indícios de crimes públicos (Rui Geudêncio (arquivo)) Estão em causa 14 contratos, assinados entre 2004 e 2009, num valor próximo de 14 milhões de euros, relata o Diário Económico.
8785	Fernando Ulrich disse outro dia uma coisa muito importante: nós, empresas, banca, Estado e BCE, temos de nos sentar para encontrar uma solução.
8786	Mas isto não significa que não temos um futuro muito incerto à nossa frente”, disse no sábado passado Jean-Claude Trichet, durante uma reunião dos banqueiros centrais em Jackson Hole, no estado norte-americano do Wyoming.
8787	Será que vocês sabem do que estão a falar?
8788	” é composta por 27 telas, em acrílico.
8789	Os pólos de atracção são poucos.
8790	Carlos Carvalhal confessou que a sessão de treinou de hoje foi mais “distraída” para aliviar a carga emocional do “derby” e garantiu que não vai apostar em marcações individuais a nenhum jogador do Benfica.
8791	Bento XVI visita Portugal de 11 a 14 de Maio e passará por Lisboa, Fátima e Porto.
8792	Aliás, com o voto contra de Portugal, mas que não inviabilizou a provação.
8793	Factores como jogadores de qualidade, um técnico responsável, como é Manuel José, e um público fantástico têm vindo a contribuir para este sucesso.
8794	Porquê fazer um filme português, no ano da graça de 2008, falado em..
8795	Vitória prova que o PSD recuperou o estatuto de única e verdadeira alternativa ao PS.
8796	Em 2010, a economia global deverá ter crescido 4,5%, e para 2011 as previsões vão na mesma ordem de grandeza.
8797	Depois é aguardar, porque todos os vencedores serão oportunamente contactados.
8798	Alguns trabalhadores empunhavam cartazes, onde se lia: "Explorar minério sim, explorar mineiros não", "Aumento do subsídio de fundo, não é nada do outro mundo", "Sta.
8799	Os pais que estiveram na guerra realmente cantaram, cantaram pelo aboliçao do regime ditatorial, cantaram pela liberdade de expressão e pela capacidade de se poder manifestar.
8800	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Polícia dispersa manifestantes em Teerão O incidente aconteceu na praça da Revolução e, até ao momento, não há informações sobre feridos ou detenções.
8801	Nessa canção, enquanto os metais swingavam inebriantes, enquanto o baixo fazia o groove ressoar por todo o corpo, liderou um verdadeiro festim funk e denunciou tutela James Brown nos «One time!
8802	Tudo de forma a ficar bem claro como aquele filme documentário não podia ter nada a ver com o público português.
8803	Na próxima semana, Cavaco recebe o Presidente alemão.
8804	50 minutos, numa prova em que o melhor angolano foi Avelino Dumbo (Interclube) com mais 31.53 segundos.
8805	A capital Banguecoque está, este sábado, a ser palco de várias manifestações violentas.
8806	6TBMGR, em que foram declarados insolventes José Fernando Pereira da Conceição e Cidália Oliveira da Silva Lopes da Conceição Anúncio n.º 2064/2011.
8807	Não por mim, mas por ele, Dr.
8808	Vivemos numa época em que estamos preocupados em ter; numa época em que somos capazes de ficar escassos minutos dentro do elevador com o vizinho de lado e sem trocarmos uma única palavra; se calhar quando chegarmos a casa ainda vamos falar mal do vizinho.
8809	Na Assembleia Municipal, depois de Regina Bastos e Celso Santos, seguem-se nos lugares de topo Manuel Coimbra, Rocha de Almeida, Santos Costa, Manuel Prior, João Pedro Dias, Alexandre Caleiro e João Carlos Valente.
8810	Naturais da Papua-Nova Guiné, ilhas Salomão e Austrália, estes répteis de hábitos nocturnos descobriram nas florestas do interior da ilha um verdadeiro lar.
8811	Não tínhamos um problema de má qualidade dos docentes.
8812	As mudanças de padrões de consumo e de exigência são tão aceleradas que é Artigos relacionados Informação financeira da Euronext, disponibilizada por Comstock - A Division of Interactive Data Corporation.
8813	É o afecto humanizado e assumido, numa lira ou num piano, num barítono ou num baixo, numa orquestra ou numa concertina, numa onda de mar, acoitada pelo vento, ou numa escarpa como a tristeza que me invade.
8814	“Senti-me muito cansado e custou-me entrar no encontro em termos físicos, o que não permitiu que o meu jogo estivesse tão pesado.
8815	Publicado em 16 Julho 2010 às 11:36 am.
8816	Uma das diferenças em relação a 1983 é que havia a expectativa de que a economia ia recuperar.
8817	As agências de notícias falam também num número indeterminado de mortos entre os norte-americanos.
8818	Os contratos de financiamento de um pacote de candidaturas ao QREN são assinados, esta sexta-feira, numa cerimónia em que irá estar presente Carlos Duarte, executivo do Programa Operacional do Norte (ON.
8819	Lançai mãos à obra!
8820	A Deco questiona também se "não seria melhor olhar a dificuldade das famílias de uma forma integrada", já que há "outros factores que levam ao sobreendividamento", além do desemprego, como a morte de um dos cônjuges e situações de divórcio, entre outras.
8821	Calculo que os tivesse passado em Caxias.
8822	Saúde: Andará bem consigo próprio.
8823	Ganhava por mês uma remuneração de quatro mil euros.
8824	O diagnóstico aguarda, contudo, mais análises complementares que serão conhecidas nos próximos dias.
8825	Caberá à PJ, ao Ministério Público e às autoridades de saúde averiguarem as causas da morte dos idosos.
8826	Não metamos as pequenas questões da política nestas comemorações”, disse.
8827	Nenhum governo, seja ele republicano ou monárquico tem as mãos limpas, mas na mãos dos monárquicos, este senhor só vê luvas brancas.
8828	A EPAL aponta ainda que, este ano, está previsto o lançamento de concursos respeitantes a mais duas microcentrais hidroeléctricas associadas ao adutor de Castelo do Bode.
8829	Isto é, não cabe à Comissão Técnica decidir o que seja.
8830	Luis Reis, administrador da Sonaecom, está presente no lançamento do livro.
8831	A interpretações principais são dos actores Leonardo di Caprio, Kate Winslet e Kathy Bates, com exibições nos dias 6 e 7 de Março, às 21,30 horas.
8832	É uma homenagem através da exposição, e do conceito invocativo, que irá transportar as vivências do dia-a-dia, do quotidiano, as vivências religiosas e as próprias vivências urbanas".
8833	Um número suficiente para servir os primeiro carros eléctricos, que começarão a chegar ao mercado depois do Verão.
8834	E, contrariamente ao que acontece na Igreja, este confessionário custa 1,59 euros.
8835	Se levarem a sério este desafio de criar com e não para, as empresas vão precisar menos de MBA e mais de antropólogos.
8836	O processo é tornado público duas semanas depois do arquivamento.
8837	É útil, por exemplo, às Juntas de Freguesia, que vezes há podem não saber o que se passa e deixam ir longe situações que acabam por se tornar desastrosas.
8838	Impressões de viagem De regresso estou do Continente, estimado leitor, onde me desloquei para conhecer o meu segundo neto, nascido nos idos de Setembro.
8839	A população empregada recuou 0,4 por cento (menos 2,4 mil pessoas) face ao primeiro trimestre e 1,7 por cento homólogos, o que representa menos 84.600 postos de trabalho.
8840	Um triunfo que permitiu à equipa orientada por Fernando Pires ascender ao 14.º posto da tabela classificativa da Série «A», com 14 pontos, e agora mais perto da "linha de água".
8841	Uma prova de produtos vínicos pela freguesia de Chãos, com partida do Largo Padre Alberto, junto ao Mercado de Chãos.
8842	Naval e Sporting disputaram na Figueira da Foz um jogo sem qualidade, muito mal jogado, num terreno impróprio para a prática do futebol que prejudicou o espectáculo.
8843	A oposição de esquerda, animada pelos protestos da semana passada, não poupa o governo a críticas.
8844	Saúde: Procure cuidar mais do espírito e da mente.
8845	Além da questão da execução, Sócrates disse que o seu Governo terá “uma agenda económica de crescimento e para o emprego”.
8846	Cerca das 13:00 locais (12:00 em Lisboa) o Ibex perdia mais de 3%, numa reacção dos investidores a temores sobre a economia espanhola que penalizam praticamente todos os títulos.
8847	Para Élio Maia, «fez-se justiça de uma decisão que classificou de «inoportuna e desajustada», como disse sobre a mudança do Tribunal Tributário de Aveiro para Viseu.
8848	O académico lembrou o processo até à aprovação em Senado, que ficou marcado pelo diálogo com vários organismos.
8849	A reforma do Conselho de Segurança, que passa pelo seu alargamento a outras potências, está em aberto..
8850	Nos hospitais o ambiente é de total caos, havendo registos de feridos entre os 150 (testemunhos da AFP) e os 178 (na Reuters).
8851	O Benfica perdeu em Liverpool?
8852	No entanto, a TAP tem optado por aplicar na Madeira a mesma taxa de combustível que é determinada para os Açores.
8853	De resto, Anabela Tenreiro negou ainda provimento a outros argumentos da defesa de Pinto da Costa.
8854	Quanto ao Maximinense durante os primeiros vinte minutos jogou um futebol lento sem criatividade, não tendo criado até aí grandes situações de golo apesar de ter o domínio do jogo.
8855	O chefe da Scotland Yard disse que, "apesar de deverem ter surgido há mais tempo, são bem-vindas".
8856	Em Oklahoma, Zach Randolph (31 pontos e 14 ressaltos) levou a melhor no duelo com Kevin Durant (31/10), ajudando os Grizzlies a vencer por 105-101 no prolongamento.
8857	Em relação à AML Sul, que integra as autarquias do Alcochete, Almada, Barreiro, Moita, Montijo, Palmela, Seixal, Sesimbra e Setúbal, verificou-se a mesma tendência.
8858	Nesta fase porém abrem espaço a algumas visões políticas (nomeadamente abordando questões ambientais ou sociais).
8859	Este ano Hugo Viana exibiu o seu talento nos relvados espanhóis, a jogar pelo Valência.
8860	Superar e Vencer a Crise! por Ivo Correia, Economista O povo madeirense demonstrou num passado bem recente a sua grande capacidade, coragem e determinação..
8861	D.R. n.º 27, Série II de 2011-02-08 Município de Borba Celebração de contrato por tempo indeterminado Aviso n.º 4036/2011.
8862	Na sequência da intervenção de Geithner, fica a ideia de que irão ser exigidas responsabilidades em troca da partilha do poder, como a China deixar a sua moeda flutuar um pouco mais ao sabor dos mercados.
8863	No torneio de encerramento da mesma divisão, o Goleganense recebe no seu campo o Caxarias.
8864	Dois jornalistas da agência Reuters estão desaparecidos há mais de 48 horas.
8865	O MP recorreu para a Relação, pedindo a condenação de Fátima Felgueiras.
8866	O conflito ficou marcado por numerosos incidentes sobretudo a partir da altura em que a direcção da empresa, com o apoio do Governo, tentou fazer voltar os eléctricos às ruas pela força.
8867	Ainda temos ameaças reais, nomeadamente o fortalecimento das comunidades francófona e anglófona que nos obrigam a andar mais depressa e com melhor estratégia.
8868	Nos tribunais encontravam-se a decorrer 29 processos de contra-ordenação relativos à impugnação de decisões da CMVM, dos quais mais de metade (22) respeitam à violação de deveres de informação.
8869	Contudo, se for possível uma revisão estatutária que permita uma organização completamente diferente do Politécnico, então poderei ponderar uma eventual candidatura.
8870	Por isso, o aumento ou não do número de trabalhadores, que em Braga se cifra nos dois mil, é uma questão «a «ver».
8871	Segundo informações recolhidas pela televisão Al-Jazira, as vítimas são de Homs, Douma e Azraa.
8872	A partir daqui, e sobretudo após a afirmação deste jovem, Bodunha era um jogador dispensável.
8873	Sempre foi essa a cultura do PS", acrescenta Manuel Alegre.
8874	"Portugal é um dos principais investidores em Moçambique.
8875	Com o seu habitual frenesim, foi o primeiro ex-líder a discursar.
8876	«Estava a ver as fotografias e notei algo anormal», contou a enfermeira de Manchester ao diário inglês The Sun.
8877	Desde ontem na 82ª posição do ranking ATP, alcançou a 29ª vitória sobre um Top 100 dessa hierarquia.
8878	Prevemos o aumento da intensidade concorrencial, em particular de origem nacional, plagiando o nosso modelo de negócio.
8879	A Associação Académica da Universidade de Aveiro confirmou os festejos (de 2 a 6 de Outubro), apesar da decisão camarária de não subsidiar a edição deste ano.
8880	Imperou, sobretudo, a escolha de Ali Akbar Hashemi Rafsanjani, então presidente do Parlamento, que julgou, erradamente, ser capaz de manipular o homem cuja figura (turbante negro e espessa barba branca) destoa da sua (turbante branco e imberbe).
8881	O seu aspecto, extensão, evolução e gravidade são variáveis, caracterizando-se pelo aparecimento de lesões vermelhas, espessas e descamativas, que afectam sobretudo os cotovelos, joelhos, região lombar, couro cabeludo e unhas.
8882	Campeão Orlando Duarte dá ordens da bancada Orlando Duarte recusou-se a comparecer ao flash-interview, embora os regulamentos determinem a obrigatoriedade dos treinadores o fazerem.
8883	Pergunto, estas não são as sementes que esses politicos nos deixaram?
8884	Para além da questão das expropriações, outro obstáculo enfrentado, de acordo com o autarca, teve a ver com a localização, que era numa zona habitacional da cidade, «sem acessos minimamente capazes».
8885	Dois lugares separam a coligação do primeiro-ministro, Fredrik Reinfeldt, de reeditar a maioria absoluta do actual governo.
8886	Ela recorda-se bem dos pacatos anos 90, quando naquela cidade havia emprego para quase todos, várias fábricas de roupa e electrodomésticos, e era ali que se produzia cerca de 5 por cento do PIB nacional.
8887	Os dois autarcas integraram a delegação do Entre Douro e Vouga que durante quatro dias contactou com modelos considerados de sucesso ao nível dos aglomerados industriais no País Basco, designadamente no que diz respeito aos parques tecnológicos.
8888	Essa dita campanha anti-Scolari era mto pintada com tons de Azul sem login efectuado não pode Denunciar.
8889	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Paços de Ferreira Convocação da assembleia de credores - processo de insolvência n.º 1029/09.
8890	Os jovens também estão entre os mais afectados, em especial os mais qualificados.
8891	Aí criticava a postura de Barack Obama face ao conflito afegão.
8892	Recorde-se que há uma proposta de integração da estrutura na Universidade do Minho.
8893	O alerta é de Maria José Morgado, directora do Departamento de Investigação e Acção Penal (DIAP) de Lisboa, frisando que é urgente informatizar os serviços do Ministério Público (MP).
8894	Quanto às famílias que dependem da apanha de bivalves na zona de implantação do projecto, "prevê-se medidas de compensação".
8895	Confiavam umas nas outras, gostavam de cooperar em trabalhos colectivos, prestavam socorro a quem caísse à sua frente.
8896	Percorra a lista de canais e vai ver que é capaz de haver mais exclusivos do lado do nosso concorrente do que do nosso e eu durmo bem com isso.
8897	Se os órgãos são operativos têm justificação, se não são operativos não se justifica existirem.
8898	Com esta vitória a equipa de António Henriques subiu ao 3.º lugar da classificação.
8899	Tudo graças às medidas de austeridade definidas pelo Governo.
8900	Pois já está mais que visto que nem todos os artistas, gostam de actuar em Portugal.
8901	Os bombeiros foram chamados pelas 12:12 e limitaram-se a remover o corpo.
8902	A feira propõe-se ainda contribuir para a viabilização do sistema de produção de Santo Antão e estimular a geração de empregos produtivos.
8903	Fossem eles a revisão do estatuto de autonomia da Catalunha, a ETA, ou apenas a lei da memória histórica sobre as vítimas da Guerra Civil e franquismo.
8904	Assim se veria a qualidade dos jornalistas.
8905	Não admira, pois, que esses jovens com baixo nível cultural, com mau ambiente em casa, com um circulo de amigos de "corda bamba", se metam nesses antros de miséria, de bandalismo, de prostituição e de droga.
8906	Este plano de reestruturação está a ser elaborado por uma consultora e visa “reorganizar” a associação e torná-la “mais produtiva”, segundo António Mousinho.
8907	Adiantou que, com o calor, "a placa de cimento da cozinha rachou e ameaça ruir" e as idosas "não a podem utilizar", explicando que "o resto da casa está habitável".
8908	Em 2003, este valor deverá aumentar em 30 por cento.
8909	Será o único parque temático em Portugal, o que nos leva antecipar uma importante contribuição para a ocupação do hotel.
8910	A denúncia, veiculada pelos dirigentes do emblema do Entroncamento, seguiu no início desta semana para a Associação de Futebol de Santarém (AFS), que deverá abrir um processo de averiguação.
8911	Em 1998, decidiu abrir uma loja com atelier em Olhão, dedicando-se também ao ensino de Artes Decorativas.
8912	As capas dos jornais estão cheias de imagens de crianças mortas.
8913	Naturalmente que protestos durante a cimeira serão alvo de repressões violentas, recordem-se do que aconteceu a um jornalista durante a cimeira dos Açores por se aproximar normalmente, sem maldade, do Collin Powell.
8914	Urgências não encerram Ao contrário do que estava previsto o serviço de urgência básica de São Pedro do Sul não vai encerrar.
8915	"Eu irei fazer um contacto com os restantes grupos parlamentares sobre a necessidade de um reforço da autonomia do Parlamento em relação ao Governo, porque esta demora é uma demora que realmente prejudica os trabalhos parlamentares", acrescentou.
8916	Permite efectuar as principais consultas e operações bancárias, através do envio de mensagens escritas do seu telemóvel para o nª 4744.
8917	Não temos duvidas que se trata de um psicopata.
8918	No final dos trabalhos, o líder da bancada parlamentar do MLSTP-PSD, José Viegas, salientou que o facto de ter viabilizado o OE não significa que concorde com ele.
8919	Na sua experiência, é possível aprender a gostar de pimenta?
8920	Não pode acusar ninguém, não pode atirar as responsabilidades para trás das costas e não deve continuar a viver como uma pseudo alternativa ao Governo.
8921	D.R. n.º 32, Série II de 2011-02-15 4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Viana do Castelo Publicitação da prestação de contas - processo n.º 289/08.
8922	Como consequência a realidade desportiva profissional, às vezes, sofre com o fenómeno.
8923	A estrutura foi encerrada a 20 de Julho pela REFER, depois de uma inspecção que apontou falhas graves de segurança no tabuleiro rodoviário.
8924	" Pessoas só ajudam quando são convidadas a isso Para o responsável pela Cáritas de S. Miguel, um gesto de apoio para com os necessitados não depende da quantia de dinheiro que se tem na carteira.
8925	"Estamos a fazer o controlo e há alguma folga para mantermos os níveis de reservas adequados e gerir as descargas necessárias, em coordenação com Espanha nos casos em que isso seja necessário", afirmou.
8926	Apertou as mãos que se estenderam, disse "boa tarde", distribuiu panfletos e ponto final.
8927	Alternext - À espera que a crise passe Reforçar os capitais próprios, acrescentar visibilidade e abrir novas oportunidades de crescimento são alguns dos objectivos da bolsa das pequenas e médias empresas.
8928	Com a partida a caminhar para o intervalo a equipa do concelho de Barcelos acabou por se adiantar no marcador.
8929	Vc minha flor é muito especil.
8930	Frequentou ainda o segundo ano do curso de Matemática na Universidade dos Açores.
8931	O maior lucro vem das compras, não das vendas.
8932	Trata-se de um "espaço flexível e multifuncional" que pode ser utilizado para expor produtos, fazer reuniões ou fazer apresentações.
8933	O aumento dos níveis de investimento público tradicional, por si só, não proporciona os efeitos multiplicadores, nem as externalidades positivas necessárias para ultrapassarmos os efeitos na nossa região da conjuntura internacional adversa.
8934	"Justifica-se que exista esse acompanhamento permanente", disse Santos Ferreira, uma vez que os dois bancos já têm em vias de ser aprovados os novos cálculos de capital, permitidos na actual conjuntura pelas normas internacionais.
8935	Mas não tiveram sorte.
8936	“Os médicos do Sporting entenderam que ele devia voltar a Lisboa para efetuar alguns exames médicos”, disse Paulo Barbosa, depois de o médio russo hoje ter falhado de novo o treino realizado pela equipa “leonina” em Evian-les-Bains.
8937	A saída de bens para a União Europeia teve uma variação homóloga de 16,5 por cento, enquanto as entradas registaram uma variação de 6,7%.
8938	O que se passa e que o aeroporto nao ve avioes.
8939	Segundo o dirigente da Federação de Sindicatos da Função Pública, os trabalhadores vão aguardar pela resposta do ministro António Pinto Ribeiro e, se for preciso fazer alguma luta, poderá ser feita em qualquer altura.
8940	Ao homenagear uma das principais pintoras portuguesas da actualidade, o banco pretende também sublinhar a sua identificação com esta arte.
8941	Actualidade > Política PS-M analisa saneamento básico no Caniço O presidente da concelhia de Santa Cruz do PS-Madeira, Óscar Teixeira, dá uma conferência de imprensa, amanhã (11h30), sobre saneamento básico.
8942	S.to Estêvão penalizado Treinador, dirigente, massagista e jogadores suspensos foi o que aconteceu ao Santo Estêvão, na sequência do jogo com o S. Romão (2-1).
8943	Segundo a Antram, a situação agrava-se quando se comparam dois períodos.
8944	Não por razões de defesa de causas comuns, mas porque é mais popular “botar abaixo”!
8945	«No 1.º ciclo, além do almoço damos fruta e leite ao longo do dia.
8946	Esta confusão de estratégia de Investimento vai continuar a penalizar o Concelho e os Barreirenses, nos aumentos dos impostos municipais a serem direccionados para a despesa corrente.
8947	Enquanto que no Man United os red devils duvidam do potencial do jogador, no clube minhoto suspira-se: Bendito sejas Bebé!
8948	Ficam aqui as boas-tardes a todos os comentadores, em particular aos amigos!
8949	A primeira fase do restauro foi realizada pelo consórcio Nova Conservação, que junta um conjunto de técnicos portugueses de várias especialidades.
8950	O novo máximo supera o valor fixado a meio na segunda semana de Março - 1,324 euros/litro e consolida o crescimento de preços desde o início do ano que atinge já os 5,8%, sendo que cresceu 1,7% desde o início de Março.
8951	Que motivos teria o Infante D. Henrique para preferir esta pequena vila piscatória em relação a Faro e Tavira?
8952	"Ele tinha - observou - um particular carinho por essa divulgação, que era um modo de proporcionar conhecimento a quem raramente tinha contacto com esse conhecimento, digamos, mais erudito.
8953	O candidato Elísio Costa Amorim recusa «pactuar num processo viciado» e diz que «falta isenção e boa-fé nos procedimentos e decisões».
8954	O grupo tem estado satisfeito com os resultados conquistados no Brasil.
8955	Com Rachel, Rachel, onde participava a mulher Joanne Woodward, ganhou o Globo de Ouro de melhor director.
8956	Trabalho Infantil", com a participação do Padre Vítor Melícias e de Vítor Ramalho.
8957	A eurodeputada fala num "espectáculo que se deu nos últimos dias, com declarações tristes de uns e de outros a empurrarem as responsabilidades que obviamente têm de ser do Governo - como disse Jaime Gama - na negociação".
8958	Para esta revisão contribuíram, segundo a Microsoft, os dados das pré-vendas e as encomendas dos retalhistas.
8959	Site: www.capitaldocomercio.com Atelier de expressão plástica comemorativo do Halloween, onde os participantes vão fazer coisas de arrepiar.
8960	Agora, esta proposta vai ser transmitida aos associados, que darão o veredicto.
8961	Colocou-se então a questão de produzir o referido produto nos Açores, uma vez que a matéria-prima estava no ar, era abundante e não faltava.
8962	A progressão registada entre 12 e 16 deste mês foi a mais lenta em três meses, de acordo com dados oficiais.
8963	Os restantes serão transferidos para uma nova SIS, uma vez que o grupo pretende autonomizar a sua área de soluções e serviços de tecnologias de informação.
8964	Tenha vergonha na cara e demita-se de uma vez, se calhar o seu teclado está com problemas mas não tantos como a senhora..
8965	Porque razão não pode um grupo de cidadãos (economistas, advogados,etc.
8966	Sobre Samatra voam agora helicópteros norte-americanos carregados de alimentos.
8967	Eram e são autarquias locais.
8968	O indice alargado Standard & Poor’s 500 avançava 1,05 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
8969	Foi pouco discutido na imprensa portuguesa, mas o Partido Socialista da Catalunha acaba de ter o pior resultado da sua história nas eleições legislativas do passado dia 28 de Novembro.
8970	Este número poderá ser alargado até o limite máximo de 6 animais, a pedido do detentor, e mediante parecer favorável de médico veterinário municipal e do delegado de saúde.
8971	Os proveitos nos estabelecimentos hoteleiros, de Janeiro a Março de 2007, atingiram 7,1 milhões de euros, correspondendo a uma variação homóloga positiva de 6%.
8972	Já na presente década escreveu os libretos de quatro óperas: “O amor de longe”, “Adriana Mater”, “A Paixão de Simone” e “Emília”, todas elas da compositora finlandesa Kaija Saariaho.
8973	Aprenda a controlar bem os seus gastos.
8974	Aliás, há muitos festivais por aí que deviam acabar.
8975	Dirijo-me aos homens democratas que sabem que a democracia é um bem precioso que é necessário preservar.
8976	É aí que deve ter atenção à escolha dos alimentos para que não prejudique a sua saúde.
8977	A terceira partida acontecerá hoje em Los Angeles.
8978	Entao se a culpa foi dos tuneis nao foi culpa dele.
8979	A feira das actividades económicas ficou marcada pelo lançamento de vários projectos, entre os quais a candidatura para o concelho acolher o importante projecto automóvel conhecido como P3.
8980	Paralelamente, empenhou-se também no campo social.
8981	Depois andei como pude, e passei para segundo aproximando-me progressivamente do Gregory, sempre a pensar que poderia passar para a frente..
8982	Com o avançar dos carros, no chão das artérias iam ficando ervas que eram deitadas pelos elementos que seguiam no Carro das Ervas.
8983	Quer se queira quer não, estando em off ou on eles estavam a trabalhar e enquanto jornalistas tem de ser isentos e imparciais e deixar completamente de lado a sua cor clubistica seja ela qual for.
8984	Verónica Rodrigues, 10 anos, também de Vale Domingos, a frequentar o 6º.
8985	Bloco diz que BdP só confirmou o previsível Por fim, o Bloco de Esquerda afirmou que as previsões só "vêm confirmar que a recessão está aí" e acusou o primeiro-ministro de ter "insultado os portugueses perante uma crise económica e social".
8986	Isaltino Morais foi hoje substituído por Amílcar Theias, economista, na pasta das Cidades, Ordenamento do Território e Ambiente.
8987	" Peñafiel, está bem de ver, é um monárquico dos sete costados, ainda que o desminta parcialmente, em entrevista ao DN: "Mais do que monárquico, sou, como a maioria dos espanhóis, juan-carlista.
8988	Um relatório da Comissão da Verdade e da Reconciliação revelou que mais de 69 mil mulheres foram vítimas de violência pelo grupo rebelde Movimento Revolucionário Tupac Amaru e pela guerrilha Sendero Luminoso.
8989	O filme As Praias de Agnès foi nomeado ao Césars em 2009 e venceu o Prémio Melhor Documentário no Festival de Veneza e vai ser apresentado amanhã, às 16h, na Casa da Galeria, Santo Tirso.
8990	Obama propõe o congelamento por três anos das despesas públicas, com excepção dos sectores da Segurança Social, dos serviços médicos para idosos e dos gastos relacionados com a segurança nacional.
8991	Paulo Vieira ainda tentou que o árbitro levasse o jogo até ao fim, mas este recusou.
8992	O condomínio está também equipado com um sistema de energia solar térmica que satisfaz grande parte das necessidades energéticas do lar.
8993	Existem muitas lendas vivas do período pré e pós-revolucionário, quer em Portugal quer nas ex-colónias.
8994	"O Conselho de Administração irá também propor que a PT adopte uma política de dividendos progressiva, com o objectivo de aumentar entre 3,0% e 5,0% o dividendo por acção para o período entre 2012 e 2014", refere em comunicado.
8995	O Perfil do Turista que visita o Porto e Norte destaca que, "apesar de subir 2%, a transportadora (TAP) encontra-se agora na segunda posição" dos visitantes que elegem a região para gozar férias.
8996	Acessível através da auto-estrada A23 e do itinerário complementar IC8, o município de Proença-a-Nova é vizinho do centro geodésico de Portugal (em Picoto da Melriça, Vila de Rei).
8997	Na Europa, os índices encerraram sem tendência definida com as quedas da banca a serem contrabalançadas pelas subidas das empresas petrolíferas.
8998	Pois bem, os novos corpos sociais do Clube Desportivo Santa Clara foram eleitos, tendo tomado posse recentemente (há coisa de um mês).
8999	Tendo esta ideia acerca da nossa adesão à UE, intriga-me um estudo divulgado recentemente pela Fundação Francesa para a Inovação Política sobre o interesse dos europeus acerca das eleições para o Parlamento Europeu.
9000	Mais tarde, seria transferido para os Hospitais da Universidade de Coimbra afim de fazer exames complementares, onde se manteve em observação.
9001	Pedro Silva Pereira explica que o executivo quis mostrar publicamente que não tinha qualquer “intenção de interferir na linha editorial da TVI”.
9002	Em 1968, quando Marcello Caetano ocupou o poder após a morte do velho ditador, os movimentos de libertação colonial voltaram a propor negociações, contudo, Portugal não alterou a sua posição.
9003	Na origem do descontentamento está, segundo os lesados, a "ineficácia" da empresa para efectuar o transporte dos produtos agrícolas (ler artigo).
9004	Foi então que Ségolène disse: "Quero que as mulheres-polícias sejam acompanhadas a casa quando saem do serviço.
9005	Fundada há 11 anos, esta república é também conhecida como o Montmartre de Vilnius.
9006	A prestação em bolsa do título, que conseguiu uma "performance exuberante", como nota a Exame, justifica este aumento.
9007	Atingiram um pico em Dezembro, quando a variação mensal desceu 9,6 por cento na zona euro e 7,6 por cento na UE.
9008	Se nós analisarmos, temos 550 jogos na nossa totalidade a percentagem de jogos onde existem problemas é ínfima.
9009	Sobre isso, prefere não fazer comentários.
9010	A equipa albufeirense, que ultrapassou a fase regular com 16 vitórias em 16 jogos, venceu igualmente os três jogos da «final four», derrotando Portimonense (2.
9011	O jogador passou toda a sua carreira ao serviço do Valência, com empréstimos ao Eibar e ao Celta.
9012	Que me dera poder dar aos meus filhos metade do que pago ao Estado.
9013	É agora que o Santa Clara precisa de apoio e não quando estiver na mó de cima.
9014	Os Estados Unidos têm apoiado o Congresso Nacional Iraquiano, que para além de ser desconhecido no seu país, está infiltrado por agentes dos serviços secretos iraquianos.
9015	É só alucinados!
9016	Os pastorinhos disseram que sim, o Papa dá-nos todos os dias mostras de ter feito o mesmo.
9017	Ambas foram aprovadas por maioria.
9018	Segundo António Borges é nisto que José Sócrates se deve centrar e não em “projectos megalómanos de investimento público”.
9019	“Critérios e modos de organização, gestão e liderança numa igreja-comunhão” é este o tema destas jornadas pastorais onde os bispos querem aprender com os profissionais do mundo empresarial como podem organizar e gerir melhor as paróquias e dioceses.
9020	As previsões foram divulgadas hoje pelo Centre of Economics and Bussiness Research (CEBR), sedeado em Londres.
9021	” Tenho para mim como impossível de acontecer que se deixe evoluir o projecto sem se andar “em cima dele”, tanto… que só pudesse dar certo!
9022	Primeiro Matheus, depois Moisés agora Alan?
9023	“Mas afirmamos que foi abortada uma tentativa de golpe de Estado e que o inquérito já está a decorrer”, afirmou.
9024	Depois dirigiu-se à caixa e exigiu o dinheiro que lá se encontrava € 400.Entretanto apareceu um familiar do proprietário do estabelecimento, que mora por cima e disse: -A Polícia vem aí.
9025	“Nós vivemos tempos difíceis, tempos muito perigosos.
9026	Efectivamente, a lei determina o pagamento de uma coima de “10 vezes a taxa de portagem, com um mínimo de 25 euros e um máximo de 125 euros”.
9027	O Vitória não conseguia ligar uma jogada com início, meio e fim e só respondeu aos 30 minutos com um bom remate de Rui Miguel, mas à figura de Ventura.
9028	Não se trata de um clássico conjunto de canções, mas de uma série de colagens de músicas, ambiências, músicas do mundo, referências às vezes radicais que Lula consegue unir numa espécie de longa oração, sussurrante, numa voz vinda de algures.
9029	2010 - 11:49 Por Lusa O presidente da Anafre-Associação Nacional de Freguesias, Armando Vieira, sustentou hoje que as freguesias não são responsáveis pelo descalabro das contas públicas, mas não se opõem a uma redução de verbas ou do número de juntas.
9030	Luís Gomes explica que 15 mil euros resultaram de um concerto de José Cid, outros cinco mil euros de donativos depositados numa conta bancária e que espera agora que as receitas do espectáculo de Felipe La Féria possam ajudar às despesas.
9031	O professor da Faculdade de Direito - e também membro do Conselho Superior do Ministério Público - lembra que o PGR só pode ser substituído pelo vice-procurador geral, lugar que continua vago depois da saída de Mário Gomes Dias.
9032	Como exemplo reiterado e acabado de sectarismo regional partidário/governativo, é difícil encontrar melhor», atira Carlos Pinto, que pede a intervenção do Presidente da República para «chamar a atenção para estas práticas inaceitáveis em democracia».
9033	Com o progresso, e consequente melhoria de vida, muitas festas passaram a ser desenhadas e coloridas com o objectivo de alegrar o quotidiano das pessoas, mas, mais particularmente, provocar um sorriso nas crianças.
9034	Não podemos esquecer isso e não devemos defrauda-lo”.
9035	Também houve filmes que surgiram em momentos-chave da minha vida e que me levaram a encarar o cinema não apenas como forma de entretenimento.
9036	A Comissão Europeia pediu ao corpo que governa a Fórmula 1 para criar um campeonato de corrida para carros eléctricos, como modo de aumentar o interesse e excitação do público com veículos que usem esta nova tecnologia.
9037	Outras notícias que lhe podem interessar Publicado por Cronistas on Mar 19 2011.
9038	Vai como segundo vice-Rei da Índia, investido pelo rei D. João III de todos os poderes para retratar o domínio português no Índico, e sucede ao governador D. Duarte de Menezes.
9039	Na ausência de resposta, ele explicava: em Espanha, no fim da lide, mata-se o inimigo; em Portugal, na pega de caras, abraça-se o inimigo.
9040	Pessoalmente, acredito que antes de atingir os 1,25 dólares, o euro pode ir para 1,40 dólares.
9041	A família passou a envolver-se mais na leitura e na escrita, condições essenciais para o sucesso escolar, na óptica da investigadora.
9042	O novo enquadramento legal dificulta o envolvimento de profissionais da prática que tem sido a nossa bandeira.
9043	O desempenho da OGMA deveu-se fundamentalmente ao acréscimo de 3,7 milhões de euros no seu volume de negócios de aeroestruturas, o que representou um aumento de 10,2% face a 2008, segundo dados da empresa.
9044	“Este ano vamos mais longe ao realizarmos este festival que é também uma forma de dar a conhecer a cidade de Vila do Conde”, disse ainda à Lusa.
9045	O trabalho sujo é feito por outros… Aquando da vitória de Cavaco, alguns surpreenderam-se com o facto de Passos Coelho não ter tirado imediatamente proveito na noite eleitoral para atacar o Governo.
9046	O protocolo, cujo período de vigência terminaria em 3 de Maio, mantém-se, assim, em vigor até 2 de Agosto de 2002.
9047	Outros ainda queriam que a Fed instilasse confiança no Fannie Mae e Freddie Mac tornando mais explícita a ideia de que o governo norte-americano apoiava os gigantes do crédito hipotecário.
9048	Assim, das 11:30 horas às 16:00 vai haver condicionalismo do tráfego rodoviário que entra em Portimão pela ponte férrea, enquanto o sentido Portimão-Lagoa estará fechado.
9049	A Bela Vista coordena a passagem pelo distrito.
9050	A extrema-direita aproveitou a polémica para alertar para os problemas da comunidade muçulmana: “Há anos que os políticos fingem não ver os problemas que existem com a integração dos muçulmanos.
9051	Com data prevista para a Primavera de 2010, a compilação vai incluir alguma da arte que fez parte dos concertos, revelou Wu.
9052	Maria Alves As principais alterações introduzidas pelo Código Contributivo de Segurança Social, com impacto para os trabalhadores independentes prendem-se com: - A taxa de Segurança Social, que passará a ser única.
9053	Mas haverá mais: o céu de Belém vai iluminar-se com um fabuloso e inesquecível espectáculo de pirotecnia.
9054	«São resultados globais muito bons.
9055	O FMI foi criado em 1945, no rescaldo na Segunda Guerra Mundial.
9056	Quando o vi na sala fiquei muito satisfeito”, disse Dias Ferreira.
9057	Centrámo-nos naquilo que nós fazemos muito bem há mais de 10 anos: os cartões de crédito", que considerou uma grande aposta do grupo.
9058	Ora pergunto o que será da Madeira daqui uns anos?
9059	Ficheiros para Download José Maria Isidoro Tempo de leitura: 1 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
9060	A partir de hoje e até 17 de Novembro, Dia Mundial do Não Fumador, o camião que alerta para estes problemas vai ter paragem obrigatória em Setúbal, Coimbra, Guarda, Viseu, Aveiro, Viana do Castelo e Porto.
9061	Esta tendência de concentração de população à custa de migrações internas está a contribuir para a desertificação da generalidade das ilhas dos Açores e configura um dos mais preocupantes problemas da coesão regional.
9062	Em Portugal ainda não se sabe quando poderá ser adquirido O iPhone é hoje colocado à venda nos Estados Unidos, a partir das 18.00 locais em Nova Iorque (22.
9063	O Gondomar soma, agora, dois pontos.
9064	O Portal Bullying tem outra meta a atingir futuramente: a recolha de testemunhos para criar uma base de dados que possibilite avaliar a dimensão que este problema tem junto da população escolar em Portugal.
9065	" Não fui eu que meti Portugal na UE, foram os Portugueses que decidiram" HIPOCRITA.
9066	Como é possível acreditar seja em que previsão for, se elas estão desactualizadas de semana para semana?
9067	“Espero que melhores dias venham para estas famílias, mas vai ser complicado.
9068	Nenhum dos candidatos vale nada, mas o vencedor já se sabe quem é há muito.
9069	Recital de guitarra clássica em Torres Novas Posted by Vania Clemente Lazer Quarta-feira, Março 23rd, 2011 Torres Novas recebe um recital de guitarra clássica, dia 25 de Março, às 18h30, no Museu Municipal Carlos Reis.
9070	A sua experiência profissional inclui ainda a participação na empresa desportiva Aveiro Basket.
9071	Ao longo de vários anos construí com os trabalhadores da SINAGA uma sólida amizade e uma identificação com os seus desafios que me fazem sentir parte da sua casa.
9072	Manuel Alves afirma que a identificação dos proprietários nem sempre é uma garantia para os condutores.
9073	Na sequência do atentado correu mundo a visita que João Paulo II lhe fez na prisão, onde o perdoou.
9074	Neste item, a preencher pelos Conselhos Executivos, é apurada a progressão dos alunos atribuídos ao docente, em função do contexto escolar e sócio-educativo dos estudantes.
9075	O restante viria pelos proveitos adicionais que teremos", disse Fernando Pinto, acrescentando que o compromisso final resultará de "um longo processo de análise".
9076	Quanto aos votos, há quem julgue que são dos partidos, mas são dos eleitores”, afirmou, criticando quem “trata o voto como uma espécie de voto mínimo garantido”.
9077	Deve ser do fedor..
9078	A Eucaristia do Santíssimo Sacramento contou com a presença do líder do Governo Regional, Alberto João Jardim, que se fez acompanhar por vários membros do Executivo.
9079	FERNANDO o que eles têm (é assim que se escreve) é descaramento a mais.
9080	As 2500 turbinas eólicas, que serão colocadas a mais de 12 milhas náuticas das costas, terão uma capacidade instalada de 12 mil megawatts, com capacidade para fornecer electricidade a 12 milhões de casas.
9081	Mas ainda quanto à sua resposta às 16.03 relativamente ao meu comentário (que acaba por ser mais uma "troca de galhardetes" não deixo de reconhecer ser o mesmo indelicado e possuir até pouca propriedade.
9082	O calendário inicial era que tudo seria feito para a taxa adicional apenas no segundo semestre de 2010.
9083	O desinvestimento foi maior na categoria de fundos de tesouraria em euros, que têm estado com taxas de juro baixas, e em contrapartida houve um aumento dos montantes investidos na categoria “fundos especiais de investimento”.
9084	No fundo, é uma clínica com três especialidades.
9085	A jurista adiantou ainda que nesta fase em que o TAFP analisará a providência podem ser aduzidos novas testemunhas, algo que o Boavista está a pensar fazer, de resto.
9086	O barómetro mundial do turismo, cujos dados iniciais foram hoje avançados em Madrid, revela que houve em todo o mundo 935 milhões de visitantes a atravessar fronteiras, com a grande maioria dos destinos turísticos mundiais a registar resultados positivos.
9087	Os derrotados não são os EUA nem Israel, ocidente ou oriente.
9088	» Surgem a partir destes dois fenómenos todas as divergências, todos os choques de opinião que dividem actualmente a Igreja.
9089	Os populismos xenófobos, ao contrário dos fascismos, não se apresentam como antidemocráticos.
9090	No apoio aos jovens, será apoiada a contratação ou conversão de formas precárias de emprego de jovens até aos 35 anos, que ainda não tenham contrato sem termo, através da concessão de 2000 euros e dois anos de isenção de contribuições sociais.
9091	Segue-se o Teatro Popular-Companhia Nacional I, no Teatro S. Luiz, O Teatro Adoque, o Teatro ABC, a Casa da Comédia, o Centro de Arte Moderna, o Teatro Aberto, o Teatro Variedades, o Teatro Nacional D. Maria II e muitos outros grupos e projectos.
9092	Aveirenses perdulários No inicio da segunda parte, o treinador do Aves arriscou um pouco mais ao trocar um defesa (Sérgio Carvalho) por um homem mais adiantado (Chano) na tentativa de anular a vantagem.
9093	Não existe um excesso de produção face às necessidades das populações.
9094	Messi desmarca Tevez na área, Neuer vai ao solo e fica com a bola.
9095	Em comunicado publicado no seu site oficial, os White Stripes dizem que não voltarão «a gravar ou a actuar ao vivo».
9096	Espera que sejamos nós, se já nos saca a massa toda, Sr. Taxeira?
9097	Hoje, ao romper da aurora, uma salva de morteiros dá início às festividades.
9098	Tenho dele uma boa opinião, como pessoa e treinador.
9099	Mário Jardel está de saída do Newcastle Jets, um dos quatro clubes apurados para a fase final da A League, assim se chama o campeonato australiano.
9100	O grande objectivo para nós foi ter segurança de abastecimento de gás em condições competitivas e, do ponto de vista da Sonatrach, penso que o objectivo foi integrar e passar a ter benefício e interesse directo na cadeia de valor a jusante.
9101	Já a taxa a doze meses subiu 0,05 pontos para 1,519 por cento.
9102	Desde junho, o trigo já aumentou cerca de 50 por cento, sendo cotado a 29 de outubro em 7,20 dólares por bushel (27,2 quilos) em Paris.
9103	O campeonato português já parece ter pouco interesse até ao final", confessou o treinador "merengue" que, a poucos dias do Barça-Real, aborda com descontracção o regresso a um estádio onde não costuma ter recepções muito simpáticas.
9104	Um direito inquestionável de todos os açorianos A aprovação do novo Estatuto Político e Administrativo dos Açores, por parte da Assembleia da República, constitui, para os açorianos e as açorianas, um marco incontornável para o seu futuro.
9105	Neste momento, não poderá ser pior.
9106	Pequim já teve um bispo português Entre as centenas de padres europeus enviados outrora para a longínqua China, o português Frei Alexandre de Gouveia ficou com uma missão especialmente difícil: dirigir a diocese de Pequim.
9107	000, um novo modelo de camião da velha marca "Jiefang" (Libertação), saiu segunda-feira da linha de montagem da Fábrica de Automóveis n.º 1, em Changchun, nordeste da China.
9108	O responsável é doutorado em Gestão de Projecto pela UPSAM, tendo também o certificado internacional de gestor de projecto atribuído pelo PMI, o PMP.
9109	Ó Mig, o teu caça deve estar mas é com falta de mísseis pois já não disparas nada de geito, pá!
9110	As especialidades começam pelos enchidos, passam pelos maravilhosos cuscuz com costeleta de porco bísaro e os cogumelos selvagens e termina nos pratos de caça.
9111	Política à parte, o ano que agora termina fica ainda marcado pelo aumento do desemprego, a nível nacional, com os Açores a não ficarem de fora desta realidade.
9112	E aqui, como se faz para evitar as asneiras que os outros cometeram?
9113	É necessário ainda "que cada escola tenha um compromisso", um "plano prático e com objectivos em relação à questão da violência", defendeu.
9114	Apesar da contestação, o governante frisa que a redução do orçamento do Turismo de Portugal e das Entidades Regionais de Turismo deve ser visto como "oportunidade".
9115	No ano que hoje termina nota ainda para o preço do petróleo que, depois de atingir máximos históricos em Julho, recuou no último mês para mínimos de 2004, terminando o ano abaixo dos 40 dólares.
9116	Estou a medir muito bem o que estou a dizer".
9117	A grelha frontal passa a ser única, abandonando a solução de dupla grelha da geração anterior, e está agora colocada numa posição mais baixa, o que permitiu afundar o capot até ao pára-choques.
9118	Tanto o Baltazar como a mãe sabiam o que podia suceder numa relação desprotegida.
9119	O número de desempregados atinge valores nunca vistos em toda a história da Autonomia dos Açores, atingindo mais de 10% dos lares açorianos.
9120	No entanto, deste número só 1 por cento participa activamente nas actividades da Igreja, 25 por cento vai à missa com frequência e 50 por cento fá-lo em ocasiões excepcionais.
9121	Outro objectivo é "preparar as crianças para as questões da cidadania e formação cívica, fazendo-as participar, no futuro, na vida colectiva da sociedade".
9122	Prevista está ainda uma digressão por palcos espanhóis, londrinos e perisienses.
9123	Joãozinho, «ambicioso», assina dois anos pelos 'polícias'
9124	Maioria das famílias norte-americanas terá dificuldade em aposentar-se aos 65 A maioria das famílias norte-americanas (51%) terá dificuldades em se aposentar aos 65 anos, devido às consequências da crise financeira, segundo um estudo.
9125	Bom, eu cá tenho a certeza de quem não falou em 360º.
9126	Portugal tem uma pontuação geral de 5,0, partilhando o 15º lugar com a Bélgica.
9127	O Destak não sabe fazer contas!
9128	O salário mínimo nacional tem tido um aumento histórico e há uma grande aposta em políticas de qualificação educativa e profissional, porque estes são instrumentos que permitem melhorar e transformar a situação das pessoas.
9129	Nos serviços de higiene e recolha de lixo, a adesão foi de 100%.
9130	Por outro lado, havia pessoas com maior qualificação que, em vez de trabalharem por conta de outrem, estão agora a apostar nesta área.
9131	Não será novo jogo para a Playstation?
9132	Recebemos um apoio muito importante do Governo Regional para informatizar todos os processos administrativos da Universidade dos Açores (UAç).
9133	Durante o tempo que demorou a construção da habitação ele nunca viu os camiões?
9134	Absorvente de farmacêuticos Uma grande parte do crescimento da biofarmacêutica Gilead Sciences é obtido através de fusões e de aquisições de concorrentes.
9135	Tratando-se também este segundo volume de uma edição de autor, poderá ser adquirido directamente no mesmo, através de pagamento antecipado por transferência bancária.
9136	Outra preocupação é arranjar abrigos.
9137	Atribuir um naming ao estádio, criar um museu sobre o desporto-rei ou mesmo proceder à instalação de um relvado amovível para possibilitar a utilização do estádio para outros eventos são outras das propostas desenvolvidas.
9138	Na realidade nada tenho contra casamento entre homossexuais nem adopção de crianças pelos mesmos (embora tenha noção que num ambiente escolar a criança vai sofrer, tal como sofrem os tímidos, os gordos, os magros, os caixa-de-óculos, etc..
9139	Os índices foram amplamente penalizados pelos títulos energéticos e industrias, mais expostos à conjuntura actual.
9140	Diminuir a dependência do Banco Central Europeu (BCE), reduzir a alavancagem e melhorar os rácios de capital são as estratégias que os bancos estão a seguir para recuperarem o acesso aos canais normais de financiamento.
9141	Até julgo que as televisões portuguesas vieram a falar nesse anúncio mas, não fosse o diabo tecê-las, nunca mais se ouviu falar do caso.
9142	Segundo dados da Autoridade Florestal Nacional, são menos dois mil incêndios e menos quatro mil hectares consumidos do que em igual período do ano passado.
9143	Esta situação levou a que fosse accionado o aviso maranja, que representa situação meteorológica de risco moderado a elevado.
9144	Fiquei demasiado triste quando vi o Fábinho Coentrao assinar pelo Bayern Munique.
9145	Tanto mais que dias depois o “jornaldiario.
9146	"Se houve um ganhador, foi a candidatura da cidadania", acrescentou.
9147	Já não basta o PR que só se preocupa com ninharias?
9148	MFLeite quem permitiu a criação do BPN O PSD par4a lucros dos seus apaniguados.
9149	As duas foram alcanﾃｧadas por Marim Cipcic (jﾃｺnior) e Maria Cipcic (infantil), que tambﾃｩm conquistaram quatro medalhas de prata e trﾃｪs de bronze nas vﾃ｡rias modalidades que participaram.
9150	É este (algum) o jornalismo que temos!..
9151	O objectivo do negócio consiste em financiar o forte plano de investimentos da petrolífera e reduzir a dívida da empresa.
9152	António Castela responsabiliza o Governo pelos prejuízos que venham a resultar da greve.
9153	Mais do crescer em área e ambição, o autarca advoga a consolidação do evento.
9154	E, no Reino Unido, onde a crise do mercado imobiliário ajudou a que a economia afundasse, registou-se em Agosto a maior subida de preços mensal dos últimos dois anos e meio.
9155	Após o encontro com o PSV Eindhoven, o lateral-esquerdo disse ao sítio da UEFA que o Benfica tem uma grande ambição que é ganhar esta prova.
9156	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Desconhecido Clique aqui para cancelar a resposta.
9157	No agora premiado "O amante japonês", publicado pela Assírio e Alvim, o autor recorre ao que o ensaísta e crítico Fernando J.B. Martinho descreve como "um elemento fundamental na definição da sua poética", a ironia.
9158	O treinador da selecção de sub-18, Edgar Borges, disse que a equipa esteve "melhor em relação ao último encontro" e que conseguiu "marcar golos e espelhar a superioridade no resultado final".
9159	Então derrubam-se as árvores, acaba-se com os canteiros e com a relva, e aí estão eles, os «patos-bravos» e os prédios de rendimento.
9160	É uma oportunidade de explorar o que os jovens têm para dar.
9161	Nos últimos anos, as duas empresas têm sido sistematicamente incluídas nos programas de privatização, mas até hoje nunca seguiram em frente as respectivas operações de venda.
9162	Mas nunca poderá implicar o aumento do número de cargos dirigentes.
9163	Isso ainda ontem se refletiu na lei a aplicar aos juízes.
9164	O passar do tempo consolidou as ruas que, crescendo ainda de forma paralela à costa, se começam a afastar dos riscos do litoral, deixado este aos grupos sociais mais desfavorecidos.
9165	'Muita gente fala de Badajoz com uma das cidades com maiores possibilidades de crescimento de toda a península ibérica', acentuou.
9166	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Presidente do Egipto está em Charm el-Cheikh Confirma o porta-voz do partido no poder Achou este artigo interessante?
9167	Contudo, Ramires deverá manter a sua posição no lado direito do meio-campo, surgindo o seu compatriota, Filipe Menezes, no lugar de médio-ofensivo.
9168	Mas esta não é uma realidade exclusiva de Portugal (22,1 por cento).
9169	O vencedor é conhecido em Janeiro de 2009.
9170	O Presidente da Tunísia deixou o país, abandonando o poder após um mês de protestos populares contra o seu reinado de 23 anos, que culminaram na maior manifestação de massas no país de que há memória.
9171	Na Região Autónoma dos Açores, a produção desta matéria-prima cresceu 22% nos primeiros onze meses de 2007, face ao período homólogo do ano anterior.
9172	O Governo tunisino diz-se também empenhado na libertação de todos os presos políticos.
9173	No entanto, algumas empresas decepcionaram.
9174	Vou-me deixar de rodeios e falar de assuntos concretos.
9175	O xeque diz que o trabalho dele "duplicou", que passou a ter "de defender as pessoas" que lidera.
9176	Iremos ver se a crise de pundonor vai manter-se na mesma área ou contaminou a adjacente.
9177	Edição de 06-04-2011 Arquivo: Edição de 03-02-2010 Cárie Dentária, uma doença infecto-contagiosa?
9178	Vá que pelo menos aqui houve procissões,sermões,queimas dos JUDAS, mas a maior parte deles,salvaram-se.
9179	O castigo foi aplicado após participação apresentada pelo árbitro do jogo, Lucílio Baptista.
9180	PT, com Lusa Os partidos da oposição sublinharam hoje o recuo do Governo na escolha da Ota para a localização do novo aeroporto, optando, com base num estudo do LNEC, por Alcochete.
9181	Auguro mau futuro para este meu povo.
9182	O segundo indicador, Topix, progrediu 7,76 pontos (0,85%), situando-se nos 918,97 pontos.
9183	De acordo com a avaliação efectuada, das praias visitadas sete não tinham resultados afixados e dez apresentavam informação com mais de 21 dias.
9184	Ele é um Mann, descendente de uma família indómita e marcada tanto pelo êxito como pela tragédia.
9185	Outros lugares de pódio foram ocupados por Carlos Santos (CPA), 3.º nos 110m barreiras e Marco Francisco (CAR), 3.º nos 1000m.
9186	O presidente norte-americano lembrou a "falha de responsabilidade" que levou à crise de 2008 e defendeu que a reforma é "razoável e não ideológica".
9187	Sou parvo porque a tua geração, em tempo de “vacas gordas”, conseguiu usar incorrectamente os fundos e apoios da União Europeia.
9188	Ela fez o que achou melhor.
9189	A final está agendada para domingo às 17 horas.
9190	Nas ruas desta área londrina, durante 13 anos um bastião intocável do New Labour, são já muitos os posters colados nas janelas a anunciar: "Os Liberais Democratas já ganharam aqui.
9191	«Temos que nos manifestar para reivindicar aquilo a que temos direito, caso contrário vamos entregar as chaves das nossas lojas ao Governador Civil, porque este estado de coisas não pode continuar», alega.
9192	Já estamos todos a aguardar..
9193	"Rui Pedro Soares é promovido à comissão executiva através de Henrique Granadeiro e depois passa ele a controlar toda a publicidade, patrocínios e promoções.
9194	Sócrates, pode não ser bom, mas é melhor que os outros.
9195	Nas recusas de emprego conveniente é muito difícil.
9196	Apesar de sozinho, aquele responsável atesta que o concelho não corre qualquer perigo, embora saliente que não tem mãos a medir para tanto trabalho.
9197	Portimão recebe na quarta-feira, 13, o prólogo que dará início à mais importante prova velocipédica do calendário nacional: no total, vão ser 1578 quilómetros pelas estradas do país, até 24 de Agosto.
9198	O encanto das Flores flui de forma natural, e dispensa, em muitos casos, apresentações.
9199	" Se me descrevo "acordei alegre", tenho de acrescentar: "Nada a ver, claro.
9200	Foi levado para o Hospital de Castelo Branco e daí transferido para o Hospital dos Covões, em Coimbra, onde viria a falecer na quarta-feira de manhã.
9201	«De escultura recente, esta imagem, de olhos fitos no céu, empunhando um facho de luz, evoca o dogma da Assunção de Nossa Senhora ao Céu».
9202	A obra está a cargo da “Conservatio”, uma das boas empresas de conservação e restauro da nossa praça.
9203	Já quanto à avaliação dos médicos, Arnaut diz que sim, mas chama a atenção desde que isso não impeça a progressão dos melhores, nem exclua ninguém.
9204	”, escreveu a deputada.
9205	O problema com a economia espanhola é, contudo, o perigo maior: segundo um estudo do Barclays Capital, França e Alemanha são os países mais expostos a um cenário de insolvência da economia espanhola.
9206	A conferência de Carvalho Guerra, que falará a partir das 09h30, intitula-se "O compromisso - vida espiritual, estudo e acção - versus sociedade".
9207	Antes de jantar o chefe do Governo, Teixeira de Sousa, deu conta das suas suspeitas de que a revolução estava a eclodir, a chefes militares, ao Infante D. Afonso e ao próprio rei.
9208	Um ano depois terminam os mandatos das administrações da REFER - Rede Ferroviária Nacional, liderada por Luís Pardal, reconduzido em Janeiro deste ano; e da Parque Expo, liderada por Rolando Borges Martins.
9209	E, tal como vendem o papel, estas papelarias também vendem com que escrever nele: lápis e canetas.
9210	Responsáveis das forças policiais admitiram que não cumpriram a sua missão de proteger os cristãos numa declaração feita perante 2500 pessoas.
9211	20 de Julho de 2010 - 16:49 Quem não gosta de trabalhar, também não gosta de bons lideres.
9212	A reacção de Sócrates foi rápida: reafirmando a confiança no economista, o primeiro-ministro lembrou, contudo, que Pinto Barbosa "não vai analisar as contas do Estado nem acompanhar a execução do Orçamento".
9213	Para o aumento das dormidas em Agosto contribuíram sobretudo os turistas estrangeiros, com um aumento de 8% para mais de 3,3 milhões, enquanto as dormidas de portugueses avançaram 3,1% para 2,4 milhões.
9214	Ora o jornalista em causa, não devia fazer perguntas que não fossem sobre o jogo, infringiu portanto o preceituado sobre a primeira intervista rapida(gosto mais em português) e sujeitou-se a que jesus não respondesse.
9215	Lidera também em todas as regiões Marktest, nas classes sociais Alta, Média Alta e Média, e entre os ouvintes dos 15 aos 44 anos.
9216	Mais ainda: mais tarde, afirmou desejar o mesmo árbitro para o jogo da segunda mão, em Inglaterra, pelo facto de o considerar influenciável.
9217	Agora o Manuel ia encontrar a luz, o novo destino.
9218	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade TAKE THAT: BACK FOR GOOD Emissão Online Home » Programação » Rubricas Viagem no Tempo - 14 de Abril Sabe em que ano Bryan Adams editou o álbum Reckless?
9219	Depois de uma crise excepcional nos mercados financeiros é uma boa altura para rever o nível de conhecimento que os participantes têm em termos de investimentos e do planeamento da sua reforma.
9220	Barack Obama não descarta a opção militar caso a Líbia caia no crise humanitária.
9221	E num dia de mau tempo o que se faz é descer até chegar à própria lagoa, numa esperança de ver a sua magia.
9222	Não é por vaidade que tudo isto se faz, mas sim porque é necessário preservar em condições dignas um local tão bonito e sagrado como aquele.
9223	O que é um problema duplo: custos adicionais para a Lotaçor de substituição das caixas perdidas e uma verdadeira conspurcação do ambiente.
9224	Habitações, mesquitas e igrejas já foram queimadas e diversas pessoas presas desde então.
9225	As garantias do Governo surgem numa altura em que os juros da dívida portuguesa a 10 anos estão hoje a aproximar-se dos 6%, valor idêntico ao de Maio em plena crise da dívida pública.
9226	Obviamente, há processos que não ficam tão assimilados como nós pretendemos”, refere José Luís, que no sábado viu o melhor marcador da equipa, Bruno Cezar, ser expulso de forma forçada.
9227	Para o Sr. Salgado, "estabilidade" significa poder continuar a obter lucros obscenos do Estado e duma população empobrecida, e ir brincando aos off-shores, enquanto paga metade dos impostos das outras empresas.
9228	Porém, num país em que a maioria das pessoas tem um acesso limitado à informação, a maioria dos afegãos desconhecem a decisão de Jones.
9229	” Curando o paralítico ele mostrou que era Deus.
9230	Desalojados após o transbordo do rio Fucha, em Bogotá (John Vizcaino/Reuters) O casal, na casa dos setenta anos, morreu quando a casa em que viviam, em San Antonio de Prado, nos arredores de Medelin, ter sido arrastada por um deslizamento de terras.
9231	Já expressei aqui muitas vezes a questão das reformas douradas!
9232	Habituados a fazer a prova num veículo cedido pela organização os jornalistas foram este ano desafiados para andar ao lado do piloto local Artur Teixeira que com a sua condução espectacular deu “outra velocidade” às participações da comunicação social.
9233	Não faz sentido que toda esta problemática do ambiente seja sabida apenas na teoria.
9234	Prevê-se ainda que nos próximos tempos os cerca de 7 hectares ocupados pelo aterro, o equivalente a 7 campos de futebol, sejam transformados num espaço de lazer.
9235	Como este bicho há muitos por aí à solta.
9236	No total, conta com 2788 colaboradores e três fábricas: Yazaki Saltanode Portugal, Componentes Eléctricos para Automóveis, Lda., com unidades defabrico de cablagens em Gaia e Ovar e 2197 colaboradores.
9237	Responsável pela criação de vários departamentos de RH e pela coordenação de projectos de gestão de RH, Sérgio Sousa tem também um extenso percurso de docente universitário.
9238	Para ver a partir das 21 horas James House Pub propõe animação hoje, amanhã e no domingo Este fim-de-semana há animação garantida no James House Pub, situado no Centro..
9239	O que é preciso?
9240	O responsável salientou que até agora se sentia respeito e admiração cada vez que se estava na presença física de um ex-combatente na I Guerra Mundial.
9241	“Considerando que a variação média dos últimos 12 meses do Índice de Preços no Consumidor (IPC), sem habitação, disponível em 30 de Novembro de 2010, foi de 1,2%, e que a média da taxa do crescimento médio anual do PIB dos últimos dois anos, (.
9242	Achas que conseguem dormir?
9243	"Muitos deverão votar a favor porque acha que este acordo é justo.
9244	É o oitavo detido por este motivo desde o início do ano, só no Distrito de Setúbal.
9245	FLORES promoção de novos desportos náuticos Diz a história que a ilha das Flores foi uma das últimas do Arquipélago a ser descoberta.
9246	«Vamos ter os cuidados de sempre mas não acreditamos que haja perigo, estamos habituados a trabalhar com elevada dose de risco», explicam os técnicos naturais de Lisboa e Coimbra.
9247	E sublinhou: “Para me atacarem não precisam de mentir, podem atacar-me por razões diferentes mas sem que distorçam aquilo que dizem”.
9248	Sabendo muito bem que, quando chove, não é das melhores opções, sacrifícios exigem medidas.
9249	Banqueiros reúnem-se hoje com o líder do PSD, para dramatizar.
9250	Tenho fé que o meu filho está melhor do que eu e que um dia vou encontrar-me com ele».
9251	Neste caso, dentro do movimento, há divisões.
9252	Tendo em conta as prioridades do Governo no relançamento da economia e na recuperação progressiva da economia portuguesa, “torna-se necessário continuar a apoiar as famílias e as pessoas em situação de desemprego”, lê-se no decreto-lei.
9253	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Até hoje estão sem saber se o valor que lhes pagaram é referente ao subsidio ou outra coisa qualquer porque recibos nem vê-los.
9254	Em Esmeriz, onde reside, cuida das lides de casa e de um quintal com 644 metros quadrados em que cultiva legumes, flores e cria animais domésticos.
9255	City aterrou de helicóptero no relvado do Vila Belmiro, acompanhado da estrela Pelé.
9256	Durante a semana de apresentação de Luzes Ligadas Não Quer Dizer Que Estejamos em Casa, Gillette & Lopes propõem um workshop multidisciplinar em que utiliza a biografia de cada um para encenar uma ficção.
9257	Pelas 10:30, em Sever do Vouga, seria encontrado um quatro elemento suspeito, de 33 anos, quando procurava ajuda num café do lugar de Dornelas para “chamar um táxi”.
9258	Isso não dá alternativa aos profissionais do sector senão acompanharem esses investimentos", disse à Lusa João Nunes, responsável da Michael Page Engineering & Property (Construção e Imobiliário).
9259	Uma proposta que foi recusada pela empresa, detida a 49,9 por cento pela transportadora aérea estatal TAP.
9260	O Nacional tá nas meias finais da Taça da Liga.
9261	O contador foi subindo até bloquear em 2.100», disse David Antunes, acrescentando que segunda-feira o seu vídeo «recebeu 25 menções honrosas do YouTube por estar entre os 100 vídeos mais vistos no mundo inteiro».
9262	A taxa a três meses recuou 0,001 pontos para os 0,654%, enquanto que a seis meses (o principal indexante do crédito à habitação em Portugal) manteve-se inalterada nos 0,957%.
9263	416 milhões de euros).
9264	“É nossa intenção abrir a candidatura do Dr.
9265	Emanuel dos Santos teve, aliás, direito a breves palavras em privado com o Presidente da República no final dos cumprimentos, marcados pelas juras de fidelidade do primeiro-ministro.
9266	À tarde haverá uma demonstração de percussão, que conta com a colaboração do projecto "Quatro Tempos" (o grupo que esteve presente na inauguração do Estádio Municipal).
9267	O embaixador do Haiti em Washington referiu danos sérios no Palácio Presidencial, bem como em ministérios e outros edifícios governamentais.
9268	O aumento do barril do petróleo. Sobe cada vez mais alto. E logo a GALP aumenta o preço dos combustíveis no dia seguinte.
9269	Ó Martins não caí nada em cima do Barroso, até fiquei com alguma simpatia pelo homem, até acho que ele tal como eu deve também ter saído com licença temporária de algum livro de ficção.
9270	Os de janeiro, com o empréstimo que se fez 10 dias antes a juros de quase 7% (um sucesso!
9271	28 JanA literatura sobre liderança, como é sabido por todos os leitores do Negócios, é abundante.
9272	Para o convencer ainda mais a poupar papel, e porque o papel reciclado ainda não é utilizado com a frequência desejável, saiba que para fabricar 500 quilos de papel novo são necessários 5 mil litros de água e mais de 5 árvores adultas.
9273	A União Europeia aumentou a terra arável.
9274	A Megafinance Partners já tem investimentos na indústria alimentar portuguesa e prepara-se agora para entrar no mercado espanhol.
9275	Na semana passada, dois atentados terroristas provocaram a morte de quatro agentes da polícia.
9276	Como se diz em linguagem popular: "Deixa-me ir, antes que me mandem".
9277	O responsável indicou que "a grande questão que se coloca é arranjar um parceiro que garanta a entrega dos produtos ao consumidor final nas mesmas condições em que foi enviado, sem se ter deteriorado".
9278	Bem uma verdadeira noite de terror, sem Haloween, num local em que se come sentado e se dança de pé.
9279	Era neta do rei, Jorge V, mas o primeiro da linha era o seu tio Eduardo.
9280	A Lusa tentou obter um balanço da administração da empresa no final do período de greve - que ocorreu entre as 08:00 e as 12:00 de hoje -, mas tal não foi possível.
9281	Nunes Correia equacionou a possibilidade do trabalho a desenvolver no Polis possa vir a motivar a criação de um gabinete “especializado” no seio da Administração da Região Hidrográfica do Centro (ARHC).
9282	“Se pedimos uma arbitragem é porque há um impasse, ou seja, há matérias onde houve uma aproximação, mas há matérias - muito importantes – onde essa aproximação não existiu.
9283	Sapunaru está satsifeito com o interesse dos portistas… Sapunaru não esconde a vontade de dar o salto para um clube com a dimensão do FC Porto, onde poderia jogar na Liga dos campeões.
9284	»» Política cultural negligencia arquitectura A arquitectura, quando comparada com as outras artes, tem sido a parente pobre da política cultural..
9285	Mas as coisas estão a tomar uma dimensão e uma exigência em termos de planeamento e organização que não se compadece com isso.
9286	A passagem da tempestade pelo América Central provocou, pelo menos, uma dezenas de mortos durante o fim-de-semana.
9287	É uma grande treinadora e grande mulher.
9288	Outra análise de 2009, sugere que um terço das crianças portuguesas, entre os dois e os cinco anos, estão em estado de pré-obesidade ou obesidade.
9289	No PEC o Governo aponta para um maior controlo destas despesas.
9290	Se queremos perceber realmente quem éramos, e quem somos hoje, temos que ter a honestidade de ao analisar cada passo, colocarmos as peças no tabuleiro de xadrez, tal e qual elas estavam na altura.
9291	Os jogos de preparação têm o valor que têm.
9292	A nova política e as novas gerações querem assim redescobrir valores antigos, andar de novo pelas veredas e regressar ás raízes do outro tempo.
9293	A da Estradas de Portugal é direccionada para os peregrinos e deverá começar em 5 de Maio.
9294	P.S. Esta história dos licenciados nos bancos alimentares é mesmo verdade e não é só publicidade.
9295	Quando necessitaram de juntar os bilhetes de identidade destinados à papelada para o casamento, constataram serem filhos do mesmo pai.
9296	Seja qual for a pergunta, ganha o SLB, por razões evidentes.
9297	Cada acção vale agora 7,06 euros, fruto de uma queda de três por cento.
9298	A droga, proveniente da América do Sul, foi encontrada pela Polícia Judiciária no lastro do navio.
9299	A sua defesa em tribunal, no julgamento que hoje prossegue no Campus da Justiça, deverá seguir na linha que vem sendo desfiada nas diversas contestações que o principal arguido do caso BPN tem apresentado.
9300	Entre as equipas lusófonas, Timor-Leste foi o único a subir, mas apenas um posto, para o 200.º lugar.
9301	O projecto do Partido Ecologista Os Verdes (PEV) propõe que seja feita uma lista de edifícios e seja adoptado um calendário para retirar o amianto, por ser um material que "pode pôr em perigo a saúde pública".
9302	Há, obviamente, quem não o deseje.
9303	Ferreira de Oliveira também revelou mais alguns pormenores sobre as alterações ao plano de investimento para os próximos quatro anos, nomeadamente que a empresa vai "poupar" 100 milhões de euros ao abdicar de algumas aquisições.
9304	Onésimo Teotónio Almeida, natural da freguesia do Pico da Pedra, na ilha de S. Miguel, é um dos mais conhecidos escritores açorianos, tendo já publicados diversos livros.
9305	A sucessora de Maria de Fátima Oliveira - ex-directora clínica, que se demitiu do cargo em Dezembro passado -, parece ter conseguido levar adiante os seus intentos, uma vez que poderá, agora, contar com a grande maioria dos directores de serviço.
9306	Assim, segundo o INE, desde 2002 que os portugueses sentem que a inflação está a subir, quando ela está a descer.
9307	O que se quer é distrair e ficar com o mínimo de responsabilidades possível”, sublinhou o dirigente sindical.
9308	Seguem-se imagens antigas de Maddie e outras electronicamente modificadas, simulando o seu aspecto com a idade actual.
9309	Vendas de casas em Espanha registaram o valor mais baixo desde 2004 As vendas de casas em Espanha caíram 32,5% em 2008, para pouco mais de 564 mil, o valor mais baixo desde 2004, primeiro ano em que este tipo de estatísticas começaram a ser recolhidas.
9310	O Alcains ganhou pela primeira vez nesta fase (3-0 ao Nelas), enquanto outro dos condenados, o Penamacor, perdeu em casa com o Tocha (1-2).
9311	Novas tecnologias em exposição no pavilhão multiusos Açor Arena Direccionada para a inovação e novas tecnologias, a Expo Hi-Tech tem como objectivo abranger áreas como as comunicações, domótica, informática, inovação, rádio e televisão, entre outras.
9312	O Olhanense não tem culpa disso, claro e dou os parabéns pela vitória.
9313	Na entrevista concedida à LER, Alegre dá a real dimensão da empáfia do seu ser.
9314	Publicado em 28 Maio 2010 às 1:00 pm.
9315	"Infelizmente, vai-se assistir a que 30 por cento desses alunos deixem de estudar", disse.
9316	Segundo o porta-voz, o Papa João Paulo II deixou «um documento», um testamento espiritual, que ainda não foi lido pelos cardeais reunidos em congregação e que o porta-voz disse não saber quando vai ser lido.
9317	"Os trabalhadores perderam os seus postos de trabalho, num sector em expansão, mas receberam da empresa tudo aquilo a que tinham direito", diz o sindicalista da CGTP António Moreira, coordenador da União dos Sindicatos de Coimbra.
9318	A mostra, patente até setembro de 2011, tem como comissário o fundador e presidente do Instituto Art Déco Brasil, Márcio Alves Roiter.
9319	"Primeiro, o plano será submetido a Bruxelas, ainda este ano, para que as negociações comecem a decorrer em 2010.
9320	Neste sentido, a EFQM validou, por um período de dois anos, o reconhecimento "Committed to Excellence", que "coloca a ANA na lista das empresas internacionais reconhecidas pela fundação como tendo estabelecido um compromisso com uma gestão excelente".
9321	O Pinto da Costa desde que viu o jogador do Sporting não para de dizer: Is my love.
9322	Adoraria ver um mundial em Portugal,mas nao no de hoje!
9323	Quer isto dizer que se moras lá perto, este é um bom sítio para ires dar uma volta com os teus pais depois da escola e levares os teus vizinhos.
9324	Segundo disse a bastonária dos enfermeiros, Maria Augusta Sousa, a Ordem espera encontrar uma direcção preocupada com as grandes questões que se colocam na área de apoio pré-hospitalar, “um sistema vital para os cidadãos”.
9325	Notícia actualizada às 18h53 Isto é que vaí ser comprar e vender pela porta do cavalo.
9326	Quando os adultos estão motivados, interessados, presentes, conseguem fazer a diferença.
9327	Para revalidar o título mundial de produção, Armindo Araújo precisa de terminar no próximo fim de semana o rali do País de Gales (RAC) na 6ª posição, isto no caso de o seu adversário directo vencer a última prova do ano.
9328	Fábio Coentrão atribui a maior parte da responsabilidade do seu êxito ao treinador Jorge Jesus: “Não é qualquer treinador que chega ao Benfica, vê os dois anos complicados que tive, dá-me toda a confiança e põe-me a jogar.
9329	Não sou jurista, muito menos constitucionalista, sou apenas e só atento à realidade e Carlos César disse “não, não posso fazer mais nenhum mandato.
9330	Nessa altura já se falava que o projecto da ponte poderia ser alterado - e perder o tabuleiro rodoviário - mas o ministro desmentiu, garantindo que a travessia rodo-ferroviária ia avançar.
9331	Segundo a Superiora Provincial do Instituto, o encontro visou a apresentação do Projecto Hélène Chappotin, o nome de baptismo da beata Maria da Paixão.
9332	2010 - 20:00 Por Lusa O líder do CDS-PP, Paulo Portas, advertiu hoje que rejeitará o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) se o Governo não recuar no corte das deduções fiscais em Saúde e Educação.
9333	É importante dormir bem para reparar o organismo e repor as energias.
9334	Um analista de um banco de investimento norte-americano, citado pela Bloomberg, dizia mesmo que os dados conhecidos hoje eram "chocantes".
9335	Assim, e “dando cumprimento ao plano anual de actividades e pelo interesse demonstrado pelas crianças/idosos”, os Pioneiros “vão dar asas à imaginação com elementos pertencentes à quinta”.
9336	O presidente da direcção disponibilizou-se para, hoje mesmo, comunicar à Associação de Futebol de Braga as provas em que o Marinhas pretende participar, informando que seriam as mesmas da época anterior.
9337	Lembram-se do antigo Quartel dos Bombeiros Voluntários da Guarda?
9338	Assim sendo, ficámos muito bem classificados no panorama nacional.
9339	Além disso, confiscaram 1700 doses de produto estupefaciente suspeito de ser haxixe e cerca de 50 doses de produto suspeito de ser heroína e cocaína.
9340	Se ele vier, serei a pessoa mais feliz do mundo, mas se não vier, não será um inferno", contou à revista.
9341	O Portugal Fashion é um evento organizado pela Associação Nacional de Jovens Empresários em colaboração com a Associação Portuguesa de Têxtil e Vestuário.
9342	Sabemos que estamos a fazer a obra, que estamos a contribuir para um Entroncamento melhor (…) com maior potencial e com maior qualidade de vida!
9343	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta não foi a minha candidata.
9344	Na sua última revolta atacaram edifícios do Estado, como esquadras e sedes do Governo, mas também Igrejas cristãs.
9345	Felizmente recusei-me a trabalhar para si e para essa empresa.
9346	"A inovação tem sido um dos pilares que nos tem permitido resistir melhor à crise e que nos vai permitir sair da crise mais bem posicionados no índice de competitividade global", afirmou.
9347	O livro mostra como, muitas vezes, fugindo nos encontramos.
9348	Brian Cowen (Cathal McNaughton/Reuters) A Comhaontas Glas (Aliança Verde, em gaélico), cuja origem remonta a 1981, considera que o povo irlandês necessita de "certezas políticas".
9349	Não vemos qualquer luz ao fundo do túnel”, salientou.
9350	Ou Carlos César e Berta Cabral têm o direito a fechar a porta das suas residências aos olhares do público?
9351	Acho que para a primeira vez estive bem.
9352	O nome do internacional português tem surgido na imprensa como ligado a uma possível transferência nesta reabertura de mercado.
9353	Mas dificilmente os principais mercados exportadores portugueses crescerão os previstos 7%.
9354	Em 2007, o grupo vendeu 2,1 milhões de veículos.
9355	Uma auditoria do Tribunal de Contas arrasa o programa de oftalmologia contra as listas de espera.
9356	“O país não é só o Governo, mas somos todos nós.
9357	Pelos vistos, na fábrica de Oleiros, perto de Castelo Branco, há gente com mestria que chega e sobra para convencer os alemães.
9358	A apresentação está a cargo do poeta Emanuel Jorge Botelho.
9359	Hoje, contudo, depois do que tem vindo a acontecer, pode-se dizer que perdi a candura sobre esse movimento, e passei a achá-lo uma vergonha.
9360	Informações mais desenvolvidas na nossa próxima edição em papel.
9361	"No anterior Governo, enquanto o ministro Bagão Félix apregoava rigor, o senhor secretário de Estado fazia despachos destes", afirmou o primeiro-ministro, após um debate no Parlamento.
9362	Convidar o señor da OCDE para nos dizer umas coisas foi a cereja no cimo do bôlo.
9363	O japonês Sumitomo Mitsui comprou separadamente 500 milhões de libras (629 milhões de euros).
9364	A crise internacional é realmente um problema grave, para 1-2 anos.
9365	"Se eles estão a chorar não calcula como me sinto, apetecia-me chorar com eles", disse Joe Berardo quando confrontado com a situação.
9366	De uma forma geral, as pessoas negam as suas virtudes, como a evolução técnica, e realçam os aspectos negativos».
9367	“Nós continuamos a dizer que faz todo o sentido a existência de uma indústria de telecomunicações”, disse.
9368	Então, o português suave é gaja, certo?
9369	Mas o campo do Arrentela não é nem nunca foi um campo fácil para o 1º Maio, portanto o resultado será uma incógnita.
9370	Tomando como base uma análise da Reuters feita quando foi o pedido da Irlanda, o esboço dessas medidas seria enviado para a CE e para o Comité Económico e Financeiro dos ministros das finanças e dos bancos centrais.
9371	Dessas equipas, os corruptos do FCPorto escolhem as que descem de divisão.
9372	Oh PQP, já devias saber que eu não me correspondo com pessoas que moram na Agualva e que pensam como quem mora na Agualva..
9373	Mandou inventar acusações (de bruxaria a incesto) e Anne foi executada, em 1536.
9374	Desejo-lhe um óptimo fim de semana.
9375	A conversa terá ocorrido 15 dias antes da assinatura do acórdão.
9376	Porque no mundo real, quem realmente é heroi e apareçe nas revistas são "parvos" como a senhora!
9377	"Não basta ter concorrência no papel, há que haver concorrência de facto", argumenta o administrador da Anacom, José Ferrari Careto, em declarações ao Negócios.
9378	Depois de partida, a carne é dividida de forma igual pelos irmãos.
9379	A Quinta de S. João, dividida em Norte e Sul, é uma zona nova e em crescimento.
9380	"A abolição universal da pena de morte é inevitável", defendeu Badinter.
9381	Isso são pressupostos importantes para que o Grupo Mota Engil tenha decidido criar um ciclo novo de inserção, mais forte, naquilo que são os projectos que se adaptam à sua actividade.
9382	Santana Lopes será o próximo primeiro-ministro de Portugal.
9383	Para o PS, é um erro “misturar” parques de estacionamento com parque escolar que “não são misturáveis.
9384	Cidade Ferroviária anuncia reforços André Fernandes (ex-Torres Novas) e Telmo Ventura (ex-Gavionense) são reforços da Cidade Ferroviária.
9385	Um abraco fraterno de um Vitoriano desde Guimaraes para voces e para Norton de Matos, que ca' seixou muitas amizades!
9386	Sempre quis trabalhar num jornal..
9387	A legislação antidopagem, constante na lei n.º27 de 2009, prevê como obrigação dos atletas certificarem-se de que vão ser alvo de controlos antidoping no final de cada prova.
9388	Por isso a ACAP achou prudente adiar a realização do salão para o último trimestre de 2011, altura em que haverá mais condições para se fazer um grande salão", justifica Hélder Pedro.
9389	Não poderá aceder a este perímetro nenhum cidadão, nenhum turista, que habitualmente frequente esta área.
9390	Perante estes números talvez fosse lícito perguntar porquê tanto alarido à volta dum problema que abrange menos de 1.500 trabalhadores espalhados pelo continente e ilhas.
9391	Embalada pelas congéneres europeias, a Vodafone Telecel aproveitou a onda e subiu 3,8 euros (7,1 euros).
9392	A apresentação do protótipo deverá ocorrer ainda durante 2011, mas o seu lançamento ainda não está confirmado.
9393	Podem contar que os protestos vão continuar.
9394	Puyol desvia de cabeça, a bola sobra para Capdevila que remata na atmosfera.
9395	Prefiro dizer que sou o responsável e assumir as consequências, do que andar a dizer que vão fazer e depois não fazem”, disse José Gil Serôdio ao JT.
9396	O desemprego tem vindo a crescer desde Novembro.
9397	Bolton vence e aproxima-se da Europa O Bolton venceu ontem o Everton 2-0 e aproximou-se dos lugares de acesso à Liga..
9398	Para tentar ultrapassar esta situação, está prevista para este mês, uma reunião, que tem como objectivo motivar as equipas arciprestais a apresentarem propostas de trabalho.
9399	Travelport e The Allegro Group renovam acordo estratégico A empresa de distribuição em turismo Travelport GDS renovou o acordo estratégico com o The Allegro Grup, prolongando a parceria que existe há 25 anos entre as duas entidades.
9400	Os convidados foram Ramon Font, jornalista, e Leonardo Mathias, embaixador.
9401	O Hotel Convento de São Paulo prima assim por um conceito hoteleiro diferente.
9402	Ou não fizesse a sabedoria popular ladrão de quem foi à horta, mas ladrão também do que ficou à porta.
9403	Nos últimos anos, a supervisão foi um dos pontos mais criticados no desempenho do Banco de Portugal.
9404	A mão direita do jovem acabaria por ser amputada durante uma longa intervenção cirúrgica no Hospital de Aveiro, mas os médicos conseguiram fazer o transplante da esquerda, ainda que sem todas as pontas dos dedos.
9405	"Devia ser clarificada, porque o PETI permitiu um trabalho importantíssimo para combater o trabalho infantil e fazer voltar à escola crianças que a tinham abandonado.
9406	Às 14h30, dá entrada a fanfarra dos escuteiros de S. Martinho de Dume, Braga.
9407	É que aqui tenho por vezes que fazer até 3 logins para entrar,depois de já ter feito o "normal".
9408	Em dois jogos disputados, José Couceiro somou um empate e uma derrota.
9409	E chama-se a isto a psicologia das multidões.
9410	CERTEIROS Links por ARMANDO SANTOS adicionado em Feb 13,2008 Carmindo Dias deverá continuar no comando técnico do Valonguense na próxima época.
9411	“Jovens homens também foram violados de forma selvagem e sofrem agora de depressão e de sérios problemas psicológicos e físicos”, acrescenta.
9412	Estas concessões duram 27 anos, período em que o con- cedente recebe uma renda anual de 500 mil euros.
9413	Estou certo que a procura está igualmente ligada a uma maior produção legislativa em geral, ao nível comunitário e local, além de uma acção de fiscalização mais apertada pelas autoridades reguladoras dos diversos sectores.
9414	A iniciativa, que vai decorrer em Cabreiros, tem início marcado para as 15h00 com a concentração de todos os grupos convidados no Lugar de Monte das Cruzes.
9415	Perguntam por que não há clareza em relação aos processos de fabrico das refeições, ou quantas toneladas de resíduos não recicláveis são produzidos pela McDonald’s todos os anos.
9416	A relva artificial revela-se mais económica, mais táctica, exige menos manutenção e apresenta melhores resultados classificativos.
9417	«Um espectáculo, muito bonito», elogiava um dos turistas na hora da partida.
9418	O deputado abordou ainda o Pacto Regional promovido pela Associação Industrial do Minho (AIMinho) e pela Universidade do Minho (UM), que entende poder ser «o motor auxiliar» de todo o processo.
9419	No dia 19 de Agosto de 1886, o júri condenou Oscar Neebe a 15 anos de prisão e os sete restantes à morte por enforcamento.
9420	É desempregado e ficou indiciado por tráfico de droga.
9421	Estas medidas começaram a ser definidas há dois anos, depois de detectados problemas graves no sistema de defesa contra cheias na cidade.
9422	Paulo Lameiro e companhia efectuam o acolhimento a partir das 10h30.
9423	E sublinhou o importante papel dos actuais 120 associados da agência, defendendo que é necessário "o envolvimento de mais parceiros".
9424	De se fazerem eleger com promessas que não cumprem?
9425	Ana Rita e Paulo têm tentado em tribunal recuperar a guarda do filho, que desde Dezembro não pode receber visitas da família.
9426	Questionado pela oposição sobre as medidas para combater o desemprego, Corbacho insistiu que o Executivo foi o Governo "que mais medidas" tomou para promover o emprego.
9427	A nossa formação padece muito deste mal.
9428	Esta noite, o jornal “El País” revelou mais um telegrama enviado pela embaixada dos Estados Unidos em Lisboa para a Casa Branca, em Setembro de 2007.
9429	Quais são as medidas mais gravosas para a actividade das empresas representadas pela CTP?
9430	Eram prisioneiros, sujeitos a toda a barbárie nazi, mas não eram objecto de uma política sistemática de extermínio.
9431	Simpósios juntam escultores em Caldas da Rainha e Arrimal Publicado em 02 Julho 2010 às 3:02 pm.
9432	O sistema, de acordo com legislação, só poderá funcionar nos espaços públicos, tais como os corredores de acesso, onde por vezes existem actos de vandalismo.
9433	“É isto que nos torna tão diferentes dos outros.
9434	As curiosidades, as conversas paralelas, as dificuldades, a forma como se chega ao 'news peg'.
9435	Foi ainda comissário desportivo em diversas provas dos campeonatos nacionais de rallye e TT.
9436	“Eu tenho filhos e percebo os pais desta gente, mas não percebo como é que pessoas que se diziam amigos do meu irmão puderam ir embora deixando-o assim.
9437	Simplesmente NOVA, vai agregar no campus de Campolide todas as faculdades.
9438	Isto depois de o "Diário Económico" ter avançado que a Petrobras terá oferecido 3,5 mil milhões de euros pela posição da Eni na Galp, enquanto os italianos, que controlam 33,34% da petrolífera portuguesa, estarão a pedir 4,7 mil milhões.
9439	O candidato presidencial José Serra foi esta tarde agredido enquanto participava numa caminhada no Rio de Janeiro.
9440	Está na altura de os portugueses se valorizarem mais e exigirem respeito.
9441	Numa ordem de serviço, a que agência Lusa teve acesso e com data de quarta feira, a Direção Nacional da PSP estabelece várias medidas para aumentar a receita e diminuir a despesa.
9442	Perguntas difíceis de responder… E depois do Mundial, o que fazer a um recinto tão grande?
9443	No imobiliário, a Fundimo continua a dominar com uma quota de 14,6%, e com quase 1700 milhões de euros.
9444	Desde o seu lançamento em Abril de 2010, o iPad tem sido um êxito de vendas com mais de 15 milhões de dispositivos em todo o mundo.
9445	As joint-ventures que possui na China farão um investimento adicional de 10,6 mil milhões de euros.
9446	Depois, desejou-lhes os melhores êxitos diplomáticos no desenvolvimento da sua missão.
9447	Juniores do Sporting de Braga encerram hoje a temporada A equipa de juniores do Sporting de Braga encerra hoje a sua participação no campeonato nacional de futebol da categoria ao receber o Sporting, em partida da última jornada da fase final.
9448	Nesse sentido, Simão poderia, já em Janeiro do próximo ano, assinar por um novo clube, a custo zero.
9449	Fico muitas vezes com a sensação de que as pessoas poderiam esforçar-se mais por mudar os contextos de trabalho, em vez de pensarem em mudar de emprego.
9450	É essa a ideia do técnico arsenalista, Jesualdo Ferreira, que pretende manter a veia ganhadora dos arsenalistas, que ocupam o quinto lugar, com 27 pontos.
9451	Viviane está de regresso aos discos!
9452	“Para tratarmos mais doentes precisamos de uma reforma muito significativa das nossas instalações.
9453	O líder do PSD quer “abrir uma janela de confiança e esperança ao país” e vai, por isso, lançar as bases do programa de estabilização financeira de curto prazo e um programa de emergência para ajudar os mais carenciados.
9454	O jornal publica detalhes sobre gastos de milhares de libras em jardinagem, bricolage e segurança, usando dinheiros públicos.
9455	A inflação anual da UE15 sub..
9456	3. Aumentam os impostos segundo um sistema fiscal degressivo..
9457	Pois, não estou a ver uma forma de levar os filhos ao infantário e ao mesmo tempo ir com alguém à boleia, ou alguém me dar boleia e me levar também os miúdos ao infantário no trajecto de casa para o trabalho e vice-versa ao final do dia!
9458	Há "mãos" que chegam aos cinco mil euros e os vencedores podem até ser premiados com uma ida gratuita à mesa de um casino.
9459	O Presidente da Rede Europeia contra a Pobreza sublinha - contudo - que este deve ser um apoio transitório para casos extremos.
9460	Confrontado sobre uma eventual reorganização do grupo Iberomoldes, com sede na Marinha Grande, face a esta situação, Joaquim Menezes declarou que neste momento está em curso uma “reavaliação”.
9461	O número de pessoas que vive em extrema pobreza aumentou em três milhões por ano na última década, atingindo os 421 milhões em 2007, duas vezes mais do que em 1980, segundo a ONU.
9462	A própria acção da UE está muito associada a uma ideia de regulação indirecta, em que o Estado e as instituições da UE apenas definem os grandes quadros de orientação.
9463	Na síntese das negociações assinada pelo PSD, o partido conclui que o Governo “não quis alcançar um acordo por 0,25 por cento do PIB, perfeitamente acomodável com medidas adicioanis pelo lado da despesa sem prejudicar a meta de 4,6 por cento do défice”.
9464	É o culto da imagem que comanda.
9465	A culpa da forma como Portugal está a viver a crise, é do PS cuja política tem sido um desastre”.
9466	Deixa-se fintar (levedar) durante o tempo necessário (10 horas em média, variando contudo com forme a temperatura do ar).
9467	"Ainda que considere que os custos podem ser maiores do que os benefícios, Santos Ferreira deseja estabelecer uma relação com o Irão para ajudar o Governo dos Estados Unidos a investigar fundos e atividades financeiras iranianas", referiu o telegrama.
9468	3. Os Magos encontram Jesus em «Bêtlehem», que significa «casa do pão».
9469	Mas os Açores, não só S. Miguel como as outras ilhas, têm sítios lindíssimos.
9470	Ela mostrou o incumprimento simples de funções e descuido criminoso quando não foi possível localizar o fogo num momento em que avançava ainda bastante devagar”.
9471	Sócrates anuncia apoios para estudantes do Superior O PSD respondeu, dizendo que em Maio a maioria PS chumbou propostas semelhantes dos social-democratas.
9472	É quem não tem egoísmo.
9473	Governo nigeriano recua na suspensão da selecção O governo nigeriano reconsiderou na decisão de retirar a selecção durante dois anos, respeitando o prazo dado por ul timato da FIFA, que ameaçou a Federação com várias represálias.
9474	Amanhã, realiza-se outra missa, às 13h, antes do cortejo fúnebre seguir para São Martinho do Porto, concelho de Alcobaça, onde decorrerá o enterro.
9475	Pais atentos ao conflito Atenta ao conflito está também a Confederação Nacional das Associações de Pais (CONFAP).
9476	E o Sócrates não faz nada.
9477	A taça da Liga é para ganhar..
9478	Os primeiros casos de crianças que apresentaram sintomas de vómitos, diarreia e mal-estar, segundo o vereador, verificaram-se na Escola nº1 de Oliveira de Azeméis, e depois estenderam-se a quase todas as freguesias.
9479	Por isso não te acanhes.
9480	Fazer uma exposição com caricaturas das pessoas amigas que convivem consigo no café Brasileira.
9481	Decorre na cidade italiana de Rimini, sob a designação de "meeting da amizade".
9482	Da ideia à concretização de um protótipo foi um pequeno..
9483	O custo da segunda fase deste processo é igual ao da primeira fase, ou seja mais quatro milhões de euros.
9484	Libertarmo-nos dos medos de fracassar e equivocar deve ser encarado como uma rotina.
9485	Talvez por isso, olhar para a competitividade e para a gestão sustentável do desenvolvimento, torna-se uma atitude contínua.
9486	Tomemos o exemplo dado por Thomas Friedman, colunista do "The New York Times": nos próximos 12 anos, estima-se que a população mundial aumente, aproximadamente, em mil milhões de habitantes.
9487	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se o Vandinho apanhou três meses O Hulk vai apanhar um ano.
9488	Vira o disco e… toca o mesmo Mensalmente, 52 açorianos reúnem-se num hemiciclo para discutir, ao que dizem, os interesses da Região.
9489	Ao vingar no FC Porto, cimentou o seu estatuto na selecção nacional, tornando-se um dos “indiscutíveis” de Luís Felipe Scolari, que lhe concederia uma das braçadeiras de capitão, por ver nele qualidades de liderança.
9490	Para já, estão previstos investimentos de mais de uma dezena de milhões de euros na construção de tanques de armazenamento, instalação de gruas e realização de dragagens para que seja possível receber essas embarcações.
9491	A situação foi confirmada pelo presidente do Instituto de Administração da Saúde e Assuntos Sociais, que garantiu que a rapariga "está internada no Hospital Central do Funchal, mas clinicamente bem".
9492	2010 - 21:00 Por Ana Brito O conselho de administração da PT terminou há momentos, mas não deliberou sobre a venda da participação na Vivo à Telefónica por 7,15 mil milhões de euros.
9493	A sonda Cassini, enviada numa missão espacial a uma das luas de Saturno, detectou aquilo que parece assemelhar-se a géisers, jactos de água intermitentes que, na Terra, se relacionam com vulcanismo residual.
9494	Apesar de a maioria desses jogos terem sido disputados a um nível muito elevado, não estou cansado, nem física nem psicologicamente.
9495	Em Frankfurt o Dax abriu a perder 0,34 por cento.
9496	O valor da sugestão é de 120€ por pessoa, em quarto duplo, com pequeno-almoço buffett incluído.
9497	Na segunda, o piloto de Barcelos realizou um espectacular arranque conseguindo rapidamente chegar a terceiro, mas, ainda durante a primeira volta, levou um forte toque do italiano António Cairoli - que o atirou ao chão e danificou a sua moto.
9498	Resultado final 0-0, em mais um jogo medíocre do Sporting, impróprio para um candidato ao título.
9499	Para estes músicos o lema é “representar a sua terra onde quer que seja, e fazer aquilo que gostam, tocar e animar e dar alegria às pessoas”.
9500	O comunicado da reunião de hoje do comité monetário e financeiro internacional, que se reuniu em Nova Iorque, refere que os países membros estão fortemente comprometidos a combater os riscos ligados à dívida dos Estados.
9501	"Saí do Campus de Justiça por volta das 18.00 e fui logo ter a casa dela para lhe dar a notícia porque ela já tem uma idade muito avançada", explicou ao DN o médico.
9502	Uma das comissões, coordenada pelo Ministério do Desenvolvimento, apontará medidas de emergência para o sector, enquanto a outra, dirigida pelo Ministério da Defesa, apresentará a formulação de novas regras.
9503	Os testes decorrem até sexta-feira, entre as 8h30 e as 16h40.
9504	“O saldo é francamente positivo.
9505	Meus senhores: se aqueles mostrengos já não são necessários naquela artéria, para quê deixá-los ao abandono, dando azo a que os atirem para o meio da rua, obrigando os veículos a andarem aos "ésses"?
9506	No futuro, estes materiais poderão evoluir para suportar mais camadas e fazer animações mais complexas.
9507	O caso da dívida que todos nós consumidores de electricidade vamos acumulando sem saber nem como nem porquê é mais complexo.
9508	O cancro atinge-as mais cedo”, diz Hana Ross, um dos autores do estudo da Sociedade Americana do Cancro.
9509	Segundo os talibãs, a eleição de Obama demonstra a "vontade colectiva" dos norte-americanos de pôr fim às guerras no Iraque e no Afeganistão após avultadas perdas humanas e económicas.
9510	José Manuel Santos mostra com orgulho os três cartões que o identificam como trabalhador da empresa.
9511	É repugnante e nogento as ilações que vocês tiram!
9512	As autoridades fazem um balanço de 13 mortos, incluindo o atirador, e 13 feridos.
9513	“Este é um serviço que na região praticamente não existia mas já temos tido procura por pessoas da região”, referiu, sublinhando que é intenção da Fundação, num primeiro momento, começar a funcionar com pequenos grupos de utentes.
9514	A gestora deste fundo está em constituição e deverá ficar pronta no final do ano, sendo que o fundo "Bem Comum" será o seu único activo, disse a mesma fonte.
9515	Na cerimónia, realizada no Auditório do Centro Cívico da Vila, houve ainda lugar à atribuição de prémios e outras distinções, entre as quais uma a título póstumo, a José David Lucas Batista.
9516	Em 18 de Julho de 1973, no campo de futebol do Arroios, realizou-se um encontro de futebol feminino entre duas equipas constituídas por frequentadoras dum cabaret da avenida da Liberdade.
9517	“É preciso não nos esquecermos que também a Eucaristia é uma memória.
9518	Passamos de dois para cinco deputados.
9519	• ”Humans in the City”, de Nuno Maia, fotografia e video, de 1 a 21 de Maio, na Galeria Municipal de Arte.
9520	Por isso, o grupo pede que o prazo para a aplicação do decreto-lei seja prorrogado até ao final do ano.
9521	Enquanto isso Dion decidirá os seus nomes.
9522	Vamos ajudar a acabar com isso, não é só por uma notícia de primeira página bombástica e insinuosa e venderem milhões, para se for preciso na próxima edição ser desmentido, mas os milhoes já lá estão, mas nós..
9523	Enumerou uma série de realizações nos domínios da rede viária, na modernização das infra-estruturas portuárias e aeroportuárias, electrificação rural, todas, referiu, com impacto no desenvolvimento económico do país.
9524	A sentença do Tribunal Europeu definiu o dia 31 de Dezembro de 2012 como data limite para as empresas terem as suas tarifas actualizadas, permitindo assim que estas tenham um período de adaptação à nova jurisprudência comunitária.
9525	Os social democratas da Guarda exigem uma clarificação, por parte dos candidatos às Legislativas de 5 de junho, sobre a questão das portagens nas Scut’s A23 e A25.
9526	O Encarnacense soma 26 pontos e ocupa o oitavo lugar.
9527	"Tínhamos deixado as malas na recepção para fazer as últimas compras e quando nos preparávamos para sair deparámo-nos com um grande aparato porque tinham confirmado que um dos hóspedes estava infectado e resolveram fechar o hotel.
9528	É desta forma que Susana Espinha, a mãe da pequena Diana, caracteriza o local onde vive com o marido e as suas três filhas, na freguesia de Escarigo (Figueira de Castelo Rodrigo).
9529	O mesmo realizador de "Erin Brockovich" e de "Solaris" apaixonou-se pela história de Che Guevara e fez um filme de mais de quatro horas sobre o guerrilheiro.
9530	Em sexto lugar aparece mais uma mulher, Susana Toscano, assessora do Presidente da República.
9531	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Como é que lguém pode gostar deste peruquento copiador de músicas,Só neste país de sopeiras.
9532	Eu adoro Saddam, toda a Samarra o ama.
9533	«Neste momento, é tarde para tomar determinadas medidas que são essenciais e que foram essenciais e que podiam ter sido feitas a tempo», considerou.
9534	Em todo o caso, faz parte do discurso político da direita diabolizar o euro 2004, não porque tenha sido mau, não foi, bem pelo contrário, foi globalmente positivo, mas é uma ferramenta da retórica anti-socialista.
9535	Anselmo Teng deixou em aberto a possibilidade de a Autoridade Monetária de Macau voltar a adquirir novas obrigações portuguesas ao salientar que se a “oportunidade for boa, o organismo voltará a ponderar comprar mais”.
9536	Na semana passada o administrador executivo do grupo de media anunciou uma reestruturação do modelo de negócio da empresa, depois de os bancos terem alargado o prazo de pagamento do crédito de 1,835 milhões de euros até 31 de Março de 2010.
9537	Abusadas sexualmente por adultos, usadas como objectos descartáveis, a largar depois num jardim qualquer, perante a passividade de uma instituição que sendo do Estado, nos representa a todos.
9538	O encontro de Guimarães assinala ainda uma espécie de regresso às origens, dado que foi na cidade-berço que se realizou o primeiro conselho daquele movimento católico.
9539	Produção industrial nos EUA cai 1,1% em Maio A produção industrial nos EUA caiu 1,1% em Maio, registando o 16.º recuo em 17 meses, segundo os dados publicados hoje pela Reserva Federal norte-americana (FED).
9540	As provas decorreram no último sábado, na piscina municipal da Mealhada.
9541	Se ate os proprios ciganos portugueses estão contra a vinda deles para portugal, imaginem como isto está.
9542	»» Cancro de pele aumenta nos Açores É muito importante seguir as regras de exposição solar segura, evitando as..
9543	A Resistível Ascensão de Arturo Ui em Santarém Posted by Vania Clemente Lazer Quinta-feira, Abril 1st, 2010 A Resistível Ascensão de Arturo Ui chega ao Teatro Sá da Bandeira, em Santarém, dia 1 de Abril, às 21h30, pelo grupo Truta.
9544	A medicina não tem resposta para este tipo de doença.
9545	O que gostávamos era que, quando chegasse o Advento, as pessoas já tivessem o estandarte à janela”, explica Paula Pimentel.
9546	Tínhamos dois ou três jogadores fechados, mas, no último momento, a negociação deu para trás.
9547	Segundo a direcção do Museu, os objectivos de público fixados para 2007 «foram inteiramente alcançados.
9548	Hoje ainda o Departamento do Trabalho norte-americano divulga o relatório de emprego de Julho, com os analistas a estimarem uma eliminação de 98.000 postos de trabalho, para uma taxa de desemprego de 9,6%.
9549	Aonde é que vamos parar também não sei.
9550	Para isso era preciso tratar bem do corpo, robustecê-lo magicamente, profilaticamente com estes amuletos, mas até pode não haver lá nada”, explicou.
9551	Será que tem esta preocupação?
9552	Depois de ouvido em tribunal foi-lhe decretada a prisão preventiva.
9553	Eu já estou farto de vêr muita merda bem vestida e de gravata!
9554	O califado de Córdoba, porém, acabou em 1031, cerca de 400 anos antes de a inquisição ter sequer início, em 1478.
9555	Concelho de São Bartolomeu Associação ExtremoSul, organiza prova do Campeonato Nacional de TT Enduro.
9556	O grupo Ongoing mandatou, em Novembro passado, o Banco Espírito Santo Investimento para sondar eventuais interessados em adquirir a participação de 23,5% que detém na dona da SIC.
9557	Obviamente é alguem que o quer tirar do lote dos melhores do mundo, e nada melhor que buscar um atrasadito mental que se diz bruxo para mostrar a cara e dizer ao mundo que ele vai cair na desgraça..
9558	"Não vale a pena ir contra o Mundo, temos de seguir o caminho que as pessoas querem.
9559	"Fizemos um bom trabalho a esse nível", lembra.
9560	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não E estes srs da ACAPOR como é que obtiveram a identidade do milhar de infractores? de certeza que não foi de forma legal..
9561	“Não há avaliação das medidas que são tomadas.
9562	Quando se fala em poupar cedo, pensa-se em mealheiro e no convencional "porquinho".
9563	Preços de produção sobem 0,8% na Zona Euro e 0,6% em Portugal, diz Eurostat Os preços na produção industrial na Zona Euro subiram 0,8% em Dezembro face ao mês anterior e aumentaram 1,1% nos 27 países da União Europeia, anunciou hoje o Eurostat.
9564	Pedro, ex-toxicodependente, ex-presidiário, ex-sem abrigo é um caso feliz de reabilitação na Comunidade Vida e Paz para conhecer esta 6ª-feira nas Manhãs da Renascença com Paulino Coelho e Isabel Pereira.
9565	Estamos perante um enorme ataque contra os trabalhadores e os seus direitos».
9566	Com receitas conjuntas de 15 mil milhões de euros, as duas empresas têm mais de 63 mil funcionários.
9567	«Ouvimos muito barulho e vozes.
9568	O Eurostat estima que em Janeiro existiam 22.979 milhões de desempregados no total da União Europeia (UE), dos quais 15.683 milhões só nos países que utilizam a moeda única.
9569	O crescimento da população chinesa abrandou nas últimas décadas após a introdução da polícia do filho único, mas as pessoas vivem mais anos por causa das melhorias das condições de vida que se seguiram ao crescimento económico.
9570	O conflito terminou o ano passado e, em Abril passado, os maoístas ganharam a maioria dos votos nas primeiras eleições em que participaram.
9571	O G20, que integra os principais países ricos e emergentes, reúne-se a 02 de Abril em Londres para coordenar o relançamento mundial e trabalhar numa recuperação do sector financeiro, que Strauss-Kahn considerou um aspecto essencial.
9572	“Será difícil para o Braga, mas também para o Sevilha.
9573	O seu presidente, João Cordeiro, é da opinião que ela «servirá apenas para alimentar as clientelas do candidato» socialista a primeiro-ministro e que as farmácias sociais existentes «são autênticos paraísos fiscais».
9574	“O sistema bancário português, ao contrário dos outros bancos europeus, utilizou muito pouco a liquidez do Banco Central Europeu.
9575	Também não se deve esquecer o conselho: «Imita o teu Criador.
9576	Frisou que o grupo continuará com o desenvolvimento da carteira de projectos, "embora a um ritmo ajustado à evolução da situação nos mercados".
9577	O Agrupamento aparece como impulsionador da campanha a partir do momento que o encarregado de educação do aluno em causa pediu autorização de utilização de algumas salas de aula para a recolha de sangue.
9578	O preço dos bilhetes ainda não é conhecido.
9579	2002 - 10:14 Por Rosa Soares, PÚBLICO Os investidores, quando decidem comprar e vender acções, utilizam meios diferentes quando se trata de corretoras ou de bancos.
9580	A transacção começou a 24 de Março e terminou quarta-feira com cada direito a valer 1,5 euros (menos 25% do que o preço de estreia no mercado de capitais).
9581	Na altura da transição, limitámo-nos a fazer a conversão.
9582	Lula da Silva acatou a avaliação do advogado geral da União de que a extradição iria colocar Battisti em risco de perseguição e morte.
9583	Duas visitas ao hospital levaram a apontar vários problemas, como falta de recursos humanos, instabilidade laboral e deficiências técnicas.
9584	Ainda de acordo com o projecto de conclusões da cimeira de amanhã, medidas concretas só serão acordadas no próximo encontro de Março.
9585	Dulce Pássaro falava na sessão de abertura do segundo encontro do Litoral - Litoral Norte - Galiza, que hoje termina, onde em jeito de «caleidoscópio» foram apresentados à Governante os estudos, os projectos e as obras do PolisLitoral.
9586	Nuns casos, para uma decisão definitiva, noutro nem por isso.
9587	A cidade, que nos dias anteriores começara a organizar-se através de piquetes populares nos vários bairros e ruas, tornou-se num caos.
9588	Questionados sobre como se poderão comportar nos próximos dias as taxas de juro da dívida portuguesa a longo prazo, ambos os analistas consideraram "uma incógnita" devido à "volatilidade" que têm registado.
9589	Os pais acusaram-me de ter sido a culpada daquela nota, insinuando que fizera tudo de propósito para a prejudicar!
9590	As queixas que me eram dirigidas são disso o melhor testemunho e deixavam-me extremamente embaraçado pois não podia desautorizar um administrador, ainda por cima recém entrado.
9591	Outros • Part-Time Apartamento, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 2 000 €/mês Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
9592	As reparações deverão demorar uma semana.
9593	“Quando for beatificado o Papa João Paulo II no próximo dia 1 de Maio, cheios de gratidão pensaremos nele como grande testemunha de Deus e de Jesus Cristo no nosso tempo, como homem cheio do Espírito Santo.
9594	Oxalá sinceramente que o Brasil como enorme País que é ocupe o seu lugar.
9595	Por fim, os finalistas das XIII Olimpíadas do Ambiente tiveram a possibilidade de testemunhar um momento único: uma segunda oportunidade de vida para algumas aves que, após um processo de reabilitação, foram devolvidas ao meio selvagem.
9596	Só nos instantes finais foi possível conhecer o vencedor - o Colégio João de Barros, que conseguiu a vitória pela vantagem mínima, conquistando o título.
9597	O início do jogo foi um bom espelho das dificuldades que o Arco sentiu ao longo de todo o jogo.
9598	O juiz do processo Face Oculta, António Costa Gomes, solicitou ao PGR a devolução das escutas para as destruir, numa altura em que subsistem dúvidas jurídicas sobre a quem compete essa função.
9599	"Pedimos vistos à embaixada iraquiana com duas condições: não servirmos de escudo humano e podermos trabalhar num hospital pediátrico.
9600	O projecto, composto por três empreendimentos exclusivos, Key Lago, Key Verde e Key Point, inclui 171 unidades residenciais de luxo, incluindo moradias, townhouses, apartamentos duplex e penthouse.
9601	Afinal, parece que o facilitismo na Escola resulta em dificuldade no acesso ao mercado de trabalho.
9602	Os magistrados consideram ainda que noutra situação enquadrada como Crime de Abuso Sexual de Pessoa Incapaz, o arguido deverá responder por Crime Abuso Sexual de Pessoa Internada.
9603	O presidente da APHP refere que as cirurgias nos hospitais privados são "cerca de dois terços do valor que custa no Serviço Nacional de Saúde.
9604	A PSP apreendeu cocaína, heroína e haxixe suficientes para 732, 415 e 744 doses individuais, respectivamente.
9605	Portanto, as disparidades salariais entre os vários sectores da economia continuam a ser grandes em Portugal.
9606	É pois necessário destrinçar a partir daqui as coisas.
9607	Artigos Relacionados Bolsa de Tóquio fecha em queda acentuada Wall Street perde vapor, em dia de pouca surpresa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
9608	Peço desculpa, mas até fico contente por tanta gente em Portugal não ligar à moda cultural do momento.
9609	Covilhã desilude e perde de novo em casa · Benfica e Castelo Branco atrasa-se na luta pelo título · Sp.
9610	Três sondagens à boca das urnas deram hoje uma previsão de vitória nas eleições legislativas ao Partido Socialista (PS), com intervalos de entre 40,4 e 36 por cento dos votos expressos.
9611	Mas pergunte-se-lhes quantas vezes calaram a verdade, preferindo manter-se num silêncio confortável.
9612	Durante estes dois dias da conferência, esteve presente numa galeria do auditório, uma pequena Mostra sobre "Boas Práticas no Sector da Energia".
9613	Só então, Diana foi apelidada de "princesa do povo".
9614	Toy abriu o marcador a fechar os primeiros 45 minutos, muito monótonos, e Ukra selou o resultado final num período em que o Olhanense controlava a partida desde o seu meio-campo.
9615	Devemos falar de uma realidade quando a conhecemos verdadeiramente.
9616	O Beira Mar de Monte Gordo, que continua sem pontuar, perdeu 3-1 na Costa de Caparica diante do GD Pescadores.
9617	Ricardo Araújo Pereira Como é que se vai discutir algo se a (oposição) ainda não sabe quais as propostas do Governo!
9618	Mais uma palhaçada, para entreter o povo.
9619	De acordo com a piloto portuguesa, o facto de terem perdido quatro horas não vai influenciar a classificação, pois foi acionado o “botão verde do sentinel” quando o camião parou e quando arrancou novamente.
9620	“Silêncios Ilustrados” Publicado em 08 Fevereiro 2010 às 11:18 pm.
9621	O Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António triunfou em juniores femininos e infantis femininos, enquanto em infantis masculinos, venceu o Colégio de Vilamoura.
9622	Este ano o cortejo está mais bonito, era a opinião de muita gente.
9623	Porque não há palavras que me encham o espírito, porque não há vozes que me chamem e me digam, Porque não há sorrisos que apenas no papel posso exprimir, porque não há lágrimas que apenas tu entendes, porque apenas tu lês.
9624	O Bispo de Coimbra quer que a visita do Papa possa ser mais um contributo para a credibilização da mensagem de Fátima.
9625	A questão dos colonatos deverá dominar o encontro.
9626	Nas noites de sábado e domingo, dias 23 e 24 de Agosto, os frequentadores da esplanada da Praça Velha, vão ter oportunidade de se familiarizarem com os sons da Orquestra Ligeira dos Biscoitos e do Rancho Os Esparteiros de Mouriscas.
9627	Da cosmopolita Nova Iorque, passando por Nassau, Zurique, Kiev ou Hong Kong, Dave não olha a meios para obter tudo aquilo que deseja.
9628	Considerando apenas o mês de Junho, as vendas nos principais mercados caíram na Alemanha (32,3%), Itália (19,1%) e França (1,3%), enquanto no Reino Unido e em Espanha subiram (10,8% e 25,6%, respectivamente).
9629	Bruxelas decidiu hoje estender a proibição de viagens para o espaço europeu a mais 42 apoiantes do Presidente Gbagbo.
9630	“Dizem-nos que à mínima indicação de falta de segurança, a escola será imediatamente encerrada”, referiu o responsável escolar, adiantando que estão previstas obras profundas para “o final do ano ou início do próximo”.
9631	Microcrédito Millennium bcp - Uma questão de responsabilidade social Helena Mena, Coord.
9632	Esta é, de resto, uma das suas prioridades em caso de vitória.
9633	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu creio que há mais ricos em portugal do que aquilo que se pensa.
9634	Evangelho de São Mateus copiado à mão em Rio Caldo Uma parte do Evangelho segundo São Mateus está a ser copiado à mão na Escola EB 2,3/S de Rio Caldo, no concelho de Terras de Bouro.
9635	Localizado no pavilhão um da FIL, o Stand Açores foi uma ponto de paragem obrigatória para visitantes e operadores A capital portuguesa recebeu, entre os passados dias 23 e 27 de Fevereiro, mais uma edição da Bolsa de Turismo de Lisboa (BTL).
9636	Por isso, com todo o respeito, um recado me atrevo a dar aos senhores autarcas: -Arranjem lá maneira de fazer com que o Terreiro do Paço dê mais dinheiro, e dêem-nos o que precisamos para ter melhor qualidade de vida!
9637	Os ministros das Finanças de Portugal e Espanha apresentaram na segunda-feira aos seus homólogos da Zona Euro, reunidos em Bruxelas, as medidas decididas para acelerar a redução dos respectivos défices orçamentais.
9638	Uma cópia deste artigo foi enviado ao Grupo Parlamentar do CDS-PP, que se manifestou interessado no assunto e preocupado com a injustiça que está a ser cometida, através de uma intervenção pública do dr.
9639	Por aquilo que conheço, também acho que não gostaria de tirar um curso de Letras.
9640	Participa ainda o Presidente-Conselheiro do Tribunal de Contas, Alfredo José de Sousa, que simboliza a abertura solene do Mestrado em Gestão Pública, da Secção Autónoma de Ciências Sociais, Jurídicas e Políticas da UA.
9641	As moedas estarão agora à venda aos balcões dos bancos comerciais ou da Casa da Moeda por 5 euros.
9642	O iene registou a segunda sessão consecutiva de ganhos depois de o Banco do Japão ter recuado na intenção de anunciar injecções de liquidez.
9643	Maria do Céu é extremamente autoritária, daí que a situação connosco por vezes ferva um bocadinho, porque isso é uma coisa que não consinto.
9644	O preço do petróleo a 89 dólares traduz uma redução superior a dez dólares (6,9 euros) face ao valor recorde de 100,09 dólares (69,31 euros) atingido a 3 de Janeiro último.
9645	Moradores e proprietários, muitos munidos das devidas licenças de construção e habitabilidade, defendem que há que fazer algumas demolições, mas muito do património daqueles lugares deveria ser preservado.
9646	Essa denúncia terá sido involuntária por parte de outro passador que caiu numa armadilha da PIDE que montou com alguns dos seus elementos a fingirem estar interessados em dar o salto e em contratarem os seus serviços.
9647	José Manuel Oliveira, director do Centro de Estudos Camilianos, explicou que a rota da Linha Camiliana une alguns dos locais «cuja paisagem física e humana Camilo aproveitou para a sua obra».
9648	O objectivo é, acrescentou, "dinamizar a contratação, por forma a que as orientações que vinham da revisão do último código laboral possam ter um impacto mais significativo e mais rápido na sociedade portuguesa dada a crise internacional".
9649	Antes a manteve presa, sob alguma forma, durante 15 destes últimos 20 anos.
9650	Uma situação que lhe vai custar meio ordenado.
9651	Segundo o docente, existe a possibilidade de ir criando um dicionário próprio das pessoas.
9652	Houve quem prometesse voltar, como foi o caso de Maude Lagos, a esposa do patrão da prova.
9653	O açoriano é um indivíduo muito agarrado à sua terra, trabalhador respeitável e muito honesto.
9654	E os adultos estão proibidos de chorar.
9655	E não existe em Portugal o in dúbio pro reo?
9656	A BP, por seu lado, baixou os preços da gasolina em dois momentos da semana, um cêntimo às 00h00 de terça-feira e outro cêntimo às 00h00 de quarta.
9657	"Nenhum destes juizes exemplares abusou do seu trabalho".
9658	A todo o momento, surgem resultados e artigos de investigações em novos e diversos domínios (e.
9659	Encarregar as crianças de fazerem trabalhos em casa será uma «agressão» aos direitos infantis?
9660	19 clubes convidados No caso de todos os clubes se fazerem representar nesta reunião promovida pela Associação de Futebol de Braga, serão 19 os emblemas presentes.
9661	Aliás, estamos motivados para evitar que essa eventualidade ocorra, porque ela terá um dano reputacional sobre o País muito significativo”, do qual Portugal “levará anos” a recuperar.
9662	E também sabemos o que se passa na REFER: 158 chefes, com uma massa salarial média de 6316 euros”, acrescentou.
9663	Consumado o empréstimo, César Peixoto, já ontem, foi inscrito na Liga, ficando desde já disponível para dar o seu contributo à equipa.
9664	As organizações bascas agiam no terreno político (Kas-Ekin), internacional (Xaki), mediático e cultural (o jornal Egin) ou promovendo acções de desobediência civil (Fundação Joxemi Zumalabe).
9665	A partir das zero horas de quinta-feira, o perímetro de controlo junto ao Parque das Nações é alargado e passa a cobrir uma área de mais de três quilómetros condicionando o acesso de todas as pessoas e veículos ao local.
9666	2010 - 11:25 Por PÚBLICO O défice público grego caiu 32,2 por cento em termos homólogos nos primeiros oito meses do ano, atingindo 14,4 mil milhões de euros.
9667	A equipa de profissionais da Gandia Blasco já colaborou em Portugal no equipamento de outros espaços.
9668	As bandas a concurso em cada uma das noites podem ser conhecidas na página Internet do evento, em www.termometro-online.com. A Speaky.
9669	As estatísticas mostram que a taxa de desemprego entre os jovens portugueses com menos de 25 anos estabilizou em 22,1%.
9670	E quantos postos de trabalho foram criados desde 2005?
9671	"O que tem chegado é um pouco às bochechas, aos bocadinhos.
9672	"É como vê, nos últimos quatro anos tem sido assim, quase não entram clientes.
9673	Ainda vão ter de gramar comigo mais uns tempos!
9674	O Pontifício Conselho para a Família, num documento intitulado Família, matrimónio e "uniões de facto" explica que dar carta legal às uniões de facto, como está a acontecer em alguns países, supõe uma discriminação para a Família.
9675	Na prova masculina, o atleta de Joane, Manuel Magalhães foi o primeiro a concluir os 7500 metros da prova, seguido de Rui Teixeira (ADAMA) e José Rocha (Cyclones).
9676	Com casa cheia foram muitas as caras conhecidas da cena política regional a marcar presença neste jantar que juntou perto de duas mil pessoas, (a maioria fez-se deslocar nas dezenas de autocarros alugados para o efeito).
9677	No entanto, as exportações portuguesas nunca tiveram um peso de 40% de peso no PIB, nunca na nossa história e, para atingir este objectivo ambicioso é preciso trabalho, abnegação e muito esforço de todos nós.
9678	O executivo aprovou igualmente a criação de 2 bolsas para candidatos a doutoramentos no valor de 3 mil euros cada.
9679	Santana Lopes fez em matéria de Parque Mayer foi gastar 2,9 milhões de euros num esboço de um projecto e arranjar uma trapalhada jurídica”, argumentou.
9680	Arte da República Federal Alemã", uma tentativa de contar a história do país, desde a sua fundação, através de correntes estéticas nas artes plásticas, é inaugurada sexta-feira em Berlim.
9681	Estranho seria se o Beira-Mar depois de tal pouca-vergonha surgisse a jogar ao ataque e com vontade de discutir o jogo de igual para igual..
9682	Hoje não há perspectivas de vida ou de futuro, é uma miséria.
9683	Chegámos aqui e estivemos duas horas ao frio à espera que uma fila se organizasse", comentou a passageira brasileira.
9684	Agora é um dos mais baratos da cidade e parece abandonado, excepto pelo “checkpoint” que é preciso passar à chegada.
9685	Júlio Sarmento (JS) – É apenas uma ideia, que está dependente de um parecer que solicitei à Associação Nacional de Municípios Portugueses, no sentido de saber da possibilidade legal de propor a extinção do órgão.
9686	Só quem recebe subsídio abaixo do SMN mantém as isenções na saúde.
9687	“Depois de fazermos uma candidatura, da mesma ter sido aprovada e de a termos oficializado com um contrato, o QREN quer agora que por cada obra do projecto se tenha de fazer um contrato novo”, disse à EDV Informação.
9688	Bem vistas as coisas, parece que a especulação nos preços das assessoria na Justiça é pua especulação.
9689	O Cartaxo voltaria a colocar-se novamente em vantagem no marcador, mas desta vez com um ”golo torrejano”.
9690	Eu não acho que quem está no governo seja competente porque continuo a ver os mesmos erros agora que se viam no passado.
9691	Bilhetes à venda a partir de amanhã 13 Mai 2003José Eduardo O encontro entre o Académico de Braga e FC do Porto, que pode decidir o novo campeão nacional de andebol, está agendado para as 16h15 do próximo domingo, no pavilhão Flávio Sá Leite.
9692	Estabelece uma espécie de ponte com estas entidades.
9693	Este é apenas um relatório inicial, mas podemos apanhar um flagrante", admitia ontem o militar, acrescentando que o local fica a sul da cidade de Hindiyah.
9694	Numa reunião que durou mais de duas horas, Pina, que foi substituído pelo vice-presidente, Nuno Aires, apresentou os pareceres institucionais que o excluem do regime de incompatibilidades por acumular o cargo com uma reforma do Ministério da Educação.
9695	Eu também já reconheci que do ponto de vista desportivo, o enfoque de certos resultados ou acontecimentos poderia estar "mais bem repartido" aqui e acolá.
9696	Apesar de alguns contactos, não foi possível apurar se o pedido de indemnização vai ou não avançar.
9697	Dados sublinhados pelo ministro do Trabalho, em entrevista.
9698	2009 - 15:00 Por Lusa O Governo aprovou hoje uma proposta que introduz um regime de tributação autónoma em IRC, de 35 por cento, para indemnizações que sejam atribuídas a administradores por cessação de funções ou rescisão do contrato antes do termo.
9699	Numa partida de domínio total dos aveirenses, Jorge Sousa, com 10 golos marcados, foi o melhor em campo.
9700	A Secção prepara outras actividades comemorativas, nomeadamente uma exposição de competição inter-regional em Aveiro.
9701	Em Dezembro adiantaram-nos 150 mil de euros e pagámos a atletas e funcionários.
9702	E é ainda aquela atitude rudimentar de imperialista, que sempre se apresenta carregado de conselhos para os outros, em vez de primeiro ouvir dos outros o que eles acham.
9703	O primeiro registo oficial madeirense dará conta da saída de vinte e oito insulares para a ilha de Trindade.
9704	Até lá eu era uma criança muito feliz.
9705	E ninguém discordará que não há melhor qualificativo para esta imensa trapalhada que custará uma fortuna aos depauperados bolsos dos contribuintes…!
9706	No Orçamento do Estado para 2011, a estimativa para o preço do crude era de 78 dólares, mas hoje o preço está já nos 120 dólares.
9707	O Atlético de Pernes vai ainda reactivar a equipa de futsal feminino, que irá treinar no Pavilhão dos Bombeiros Voluntários de Pernes e jogar os jogos oficiais no pavilhão da Louriceira (no concelho de Alcanena).
9708	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Para mim o Pinto da Costa é uma pessoa humana que tem todas as capacidades e fragilidades que nós os outros temos.
9709	O deputado Abel Baptista considera que Jaime Silva contentou-se com pouco e anuncia que o seu partido vai pedir a presença do novo ministro da pasta logo depois da discussão do programa de Governo.
9710	Neste caso, o pelouro das finanças passou para o vereador Pedro Ferreira.
9711	A Associação Sindical dos Juízes acusa o Governo de estar a retaliar o sector por ter "incomodado" os denominados “boys” do Partido Socialista.
9712	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 Celtic no caminho do Sp.
9713	Kathryn estava nervosa, mas ficou incrédula quando Tom Hanks disse em 5 segundos que o Filme do Ano era mesmo O Estado de Guerra.
9714	A Cofina recebeu dos anunciantes 37,1 milhões de euros, ou seja, menos quase 9 milhões (19,1%) que em 2008, tendo também perdido quase seis milhões (30,4%) em produtos de marketing alternativo.
9715	Os preços na produção industrial registaram, em Maio, uma taxa de variação mensal de 0,4%, inferior em 0,7 pontos percentuais à taxa observada no mês anterior.
9716	O abandono não deve ser forçado, como in casu, uma vez que a leitora se viu obrigada a ausentar-se do seu lar para evitar os maus tratos.
9717	«A comissão acabou por retirar a ideia de que a criança foi maltratada e substituíram essa ideia pela negligência», contou a assessora de imprensa.
9718	«A presença dos peregrinos - realçou - obriga os que governam a procurar soluções válidas para reabrir o diálogo» entre israelitas e palestinianos.
9719	Ora, o que aconteceu na atribulada visita de Estado de Cavaco Silva à República checa, foi precisamente a diluição dessa responsabilidade presidencial.
9720	«É necessário que os madeirenses sintam a Autonomia como uma conquista que não pode ser, de forma alguma, reversível.
9721	Madrid seguia a valorizar 11,4% para os 10.073,70 pontos, Paris 7,8% para os 3.657,2 pontos e Londres 4% para 5.325,29 pontos.
9722	"Falei há dez dias com o presidente da Lázio e ele disse-me que, se pagássemos o resto do contrato, ele poderia vir, a menos que surgisse uma proposta milionária.
9723	Mas bem poderia ter sido pois estas paredes pertencentes ao Solar de Tomé de Sousa têm quinhentos anos de história e há três gerações que estão na posse da família dos actuais proprietários.
9724	O Governo pediu um parecer jurídico sobre a matéria para saber em definitivo se isso cabe ou não nas competências de um Governo de gestão», justificou o governante, acrescentando que esse parecer foi pedido ao CEJUR (Centro de Estudos Jurídicos do Minho).
9725	Dinheiro também serve para ajudar populações com tradições portuguesas A Cáritas Portuguesa vai disponibilizar mais 600 mil euros de ajuda para o Sri Lanka.
9726	“Ligaram para um outro meu filho, a contar o que sucedia, e fiquei surpreso”, admitiu José Pereira da Cruz, considerando ainda que “o mais grave é ter feito isto da prisão e conseguir comandar de lá estas coisas todas”.
9727	O treino decorria de forma normal, e com os mosco-vistas a vencerem por 1-0, quando um atleta russo se desentendeu pela primeira vez com Filipe Anunciação.
9728	Em grande parte, foi dinheiro que as pessoas investiram nas suas pensões”, salientou, em declarações à agência Lusa.
9729	Se a Autoeuropa pesa hoje 3,37% nas exportações nacionais, o peso da actividade ligada à floresta é de 11%, com a ressalva de que, neste caso, estamos a falar de um sector e não apenas de uma empresa.
9730	A dita diária, por obra e graça da governação, cresceu 10 por cento.
9731	Agenda de 4 de Março Comissão Permanente de Economia reúne-se para emitir parecer sobre proposta de alteração à proposta do Orçamento do Estado para 2010.
9732	O que, a continuar, representa uma tragédia para o futuro da Europa e do Ocidente.
9733	Artigos Relacionados Presidente do IEFP diz que números do desemprego mostram "estabilização do desemprego" Inscritos nos centros de emprego subiram 22,4 por cento no primeiro semestre Vem aí o novo crash das bolsas.
9734	Daí, talvez, a tendência para acreditar cada vez menos nas promessas que ouve nos períodos eleitorais; daí a propensão para fazer ouvidos moucos às palavras optimistas que os políticos espalham a rodos sempre que têm a imprensa por perto.
9735	Em Espanha, andará entre 3 e 4% contando só com os bancos porque, se se contar com as cajas, é superior a 4%", realçou.
9736	O BCP detém ainda 5% "tendo estabelecido com o comprador um mecanismo de opções de compra e de venda prevendo a possibilidade de alienação do remanescente da sua participação por preço por acção não inferior ao agora recebido".
9737	Talvez que este caso, apesar das razões que possam justificar esta dívida impossível, mereça uma análise diferente, mais profunda e alargada do poder local.
9738	"Fernando Pinto está a tentar ao máximo minimizar o impacto dos cortes nos salários", diz fonte próxima do processo ao Diário Económico.
9739	Assim, referiu João José Fernandes, será possível evitar que as empresas iniciem processos de deslocalização e voltem a cometer os mesmos erros.
9740	Contudo, Khamenei tem de responder perante a Assembleia de Peritos, composto por 86 altos clérigos que têm por função nomear o Grande Ayatollah.
9741	Mas eles deixaram-se adormecer quando acreditaram nas virtualidades da livre circulação do dinheiro transaccionado nos mercados.
9742	Contudo, os políticos sabem que os cidadãos lhe vão contar o que realmente sentem no segredo da urna.
9743	A maior parte dos economistas contactados pelo PÚBLICO mostra-se favorável a uma correcção em baixa do objectivo do défice.
9744	Ao longo dos últimos 20 anos, a opinião pública mudou relativamente a este tema.
9745	Não só para o Braga, mas também para o Boavista, o Beira-Mar ou o Nacional, que está a aparecer muito bem na segunda volta».
9746	As autoridades aconselharam as populações das zonas costeiras a dirigirem-se para zonas mais altas, embora mas tenham retirado o alerta de tsunami.
9747	Projecções dão vantagem a Tadic O recandidato Boris Tadic terá vencido a segunda volta das eleições presidenciais na Sérvia por curta margem, segundo as primeiras projecções.
9748	As Bandas Filarmónicas do Algarve estão a passar por dificuldades a vários níveis.
9749	Castro Guerra respondia a Valdemar Coutinho, que disse haver um «impasse» no processo de acesso a fundos comunitários, o que cria «incertezas nos investidores».
9750	Há que reconhecer, também, que nem sempre certos Meios de Comunicação Social têm sabido manter a independência que é legítimo exigir deles, convertendo-se em instrumentos dóceis ao serviço de ideologias que mais desestabilizam do que constroem.
9751	NASA explora lado oculto da lua Vão ser construídos telescópios para estudar a formação do Universo.
9752	O Senhor Deus fez cair um torpor sobre o homem e ele adormeceu.
9753	E merecemos esta sessão de autografos.
9754	No próximo dia 15 deste mês, vai celebrar-se o Dia Internacional da Família.
9755	Este seu esforço foi sobejamente apreciado pelos colegas de outras universidades aonde se deslocaram para participar em colóquios, congressos ou seminários.
9756	A companhia foi fundada por Ana Betten-court, Nuno M. Cardoso, Nuno Meira e Sara Barbosa com o objectivo de criar uma estrutura ins-titucional capaz de su-portar eventos ligados à cultura, em geral, e às artes do espectáculo, em particular.
9757	Infelizmente, só estarão incluídos neste processo os erros que resultem do funcionamento anómalo dos sistemas informáticos, bem como as situações inequívocas de erro de cálculo, de escrita, de inexactidão ou lapso.
9758	Seis renovações no Santa Maria 04 Jun 2003Luís Filipe Silva Seis atletas renovaram o seu vínculo com o Santa Maria.
9759	Isso é um fenómeno generalizado, é uma consequência inevitável.
9760	Tradutora e intérprete de Fidel, Annie só regressa a Portugal após o 25 de Abril, para ir visitar o pai à prisão de Peniche.
9761	Novo centro de vinificação As Caves Arcos do Rei decidiram investir 500 mil euros num centro de vinificação para recolha de uvas e produção de vinho para satisfazer a crescente procura dos mercados alvo.
9762	E disso são prova os nossos filósofos da "modernidade" e actuais.
9763	Mas, sem dar por isso, repeti a expressão de uma amiga que a usa… Bem, não penso escrever muito, mas vou dar uma achegazita.
9764	Direcção e jogador já chegaram a acordo.
9765	Numa primeira estimativa estima-se que cerca de 2700 hectares tenham sido consumidos pelas chamas.
9766	As lideranças carismáticas têm de fazer um esforço grande para administrar o carisma, e uma das formas é trabalhar para que as pessoas sejam suas interlocutoras, e não apenas suas seguidoras.
9767	Apenas em 2012 será expectável uma recuperação do mercado, com um crescimento de 3,4%", de acordo com o estudo "As 10 Principais Tendências do Mercado Ibérico de Tecnologias de Informação e Comunicações em 2011".
9768	Parece que ganharam o campeonato.
9769	Os responsáveis pela análise intermédia da OCDE não alteraram os dados para os EUA, cujo PIB deverá descer 2,8% em 2009, com um crescimento de 1,6% no terceiro trimestre e 2,4% no quarto.
9770	O facto de parar no Poceirão é um mal menor.
9771	Covilhã, que no próximo domingo (16 horas) tem todas as condições para assegurar a passagem à segunda fase.
9772	Na mesma linha do regime, que proclamava Portugal como «uno e indivisível».
9773	A posição foi adiantada ao PÚBLICO pelo deputado Hugo Velosa, representante social-democrata no inquérito parlamentar à supervisão e nacionalização do BPN.
9774	Por um lado, permite que a investigação seja efectuada sem perturbação.
9775	Com um programa anual de promoção externa que engloba uma centena de acções e implica um investimento da ordem dos 1,5 milhões de euros, a CVRVV atribuiu a "crescente aceitação internacional", sobretudo, "às próprias características do vinho verde".
9776	Na primeira conversa que tivemos fiquei com a sensação de que ele queria mesmo fazer o referendo.
9777	Nitidamente mais forte estabelece novos preços.
9778	A diferença é que, “contrariamente à Grécia, Itália e Espanha, não crescemos na fase anterior à crise e, nessa perspectiva, estamos numa situação pior”, alerta ainda o especialista.
9779	Em Castelo Branco, as nacionais 338 e 339, de acesso ao Maciço Central da Serra da Estrela estão cortadas.
9780	O aviso surge após ter recebido 20 reclamações, a que se juntam outras, que entretanto chegaram a outros organismos e que vão ser apreciadas pela Comissão Arbitral das Agências de Viagem.
9781	Os preços dos títulos dos transportes públicos vão ser revistos, revelou o secretário de Estado dos Transportes, Correia da Fonseca.
9782	Trata-se de um instrumento destinado a reforçar a cooperação entre as autoridades judiciárias dos Estados-membros suprimindo o recurso à extradição.
9783	O barril de Brent, de referência para Portugal e para entrega em Maio, abriu hoje nos 122,29 dólares no Tóquio encerra a descer A Bolsa de Tóquio fechou a sessão em queda, ao perder 62,40 pontos, menos 0,65%.
9784	MRF: Na universidade também participaste na vida académica?
9785	Cavaco revelou que a sua relação com as poupanças era intermediada.
9786	As famílias festejaram a chegada da perfuradora, uma das três que se encontra no local, ao refúgio onde se encontram os mineiros e não arredam pés do local, no acampamento ao qual deram o nome simbólico de «Esperanza».
9787	Gente que sai dos barcos e dos comboios vindos dos arredores das grandes cidades - e que perdeu todas as ilusões.
9788	Apesar de ter ficado com menos um homem, a equipa da Guarda continuou a tentar chegar ao golo da vitória mas não conseguiu criar nenhum lance digno de registo até ao apito final, altura em que alguns atletas do Mileu se mostraram bastante exaltados.
9789	O Orféon Lucence, de Lugo (Espanha), encerrou o concerto, sob a direcção artística do prof.
9790	No entanto, só em Maio é que a Gazeta é definitivamente integrada no processo de democratização em curso no país.
9791	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Novo single de Rihanna está a dar que falar Umas focam o lado positivo deste novo trabalho, outras relembram a relação que teve com Chris Brown.
9792	O ministro desloca-se a Aveiro naquele dia para anunciar o lançamento do concurso para a empreitada de reconfiguração da Barra do Porto de Aveiro.
9793	"Cheguei mais tarde ao trabalho e tive de sair mais cedo para conseguir apanhar o próximo barco.
9794	Quando o sr guterres começou a distribuição dos rendimentos minimos a gentalha que nunca trabalhou ou quer trabalhar, será que não pensaram que tudo isto iria acontecer?
9795	Na comparação mensal, o volume de negócios apresenta uma evolução positiva com um crescimento de 29,9% face a Agosto, quando se verificara uma contracção de 24,4%.
9796	É que eu passei a vida inteira a ouvir as pessoas massacrarem-me com os meus direitos e um belo dia dei por mim a perguntar-me: e os meus deveres?
9797	Ainda lhe passa pela cabeça regressar ao futebol como técnico ou dirigente?
9798	Os utentes podem utilizar os autocarros da Carris, ao serviço do Metro, para fazer a ligação entre Oriente e Alameda.
9799	Crise não mudou hábitos de consumo A situação económica adversa que o país tem atravessado não levou a mudanças nos padrões de consumo dos portugueses.
9800	A mudança não inibe a proprietária que tem a seu favor um carinho muito especial das gentes da cidade.
9801	"Pela primeira vez, deu-se a decisão aos militantes e eles autorizaram as conversações", disse Portas, no final de uma audiência de apresentação de cumprimentos ao Procurador-Geral da Republica.
9802	Até à hora da redacção deste comunicado (19.
9803	Até tenho um nome para o apoio: "Programa Janela 30 por 65".
9804	Era um conhecedor da Lei e das respectivas teorias de interpretação.
9805	"Neste momento, a parte mais complicada é para os jogadores do Benfica, mas o caminho é para a frente.
9806	Em Moimenta, Oliveira ou S.Simão falamos de boca fechada e pau na mão.
9807	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Porque não aceita a Ordem voto electrónico dos assuntos importantes?
9808	A “culpa”, disse ontem o presidente da APEMIP, Luís Lima (foto), na abertura da SIL é, em grande parte, da banca e das restrições aos financiamentos.
9809	O iPad foi colocado à venda no dia 3, atraindo multidões às lojas norte- -americanas, num fenómeno que rivalizou com o entusiasmo suscitado pelo iPhone em 2007.
9810	Ana Jorge falava durante a inauguração do novo Hospital de Nossa Senhora da Assunção, que integra a Unidade Local de Saúde (ULS) da Guarda juntamente com o Hospital Sousa Martins e 12 centros de saúde do distrito.
9811	Jorge Leitão, embora esforçado, espelhava bem a ineficácia ofensiva.
9812	Em primeiro lugar está a “genética da diferença”.
9813	A preocupar os empresários estão também as medidas de austeridade anunciadas pelos vários governos europeus: “Exportamos 95 por cento da produção e estas medidas implicarão, certamente, quebras no consumo”, antecipam.
9814	8 a 10. Congresso Mariano no Sameiro.
9815	Ali Errichi emitiu estas declarações em Boston, nos Estados Unidos.
9816	Peugeot 307 1.4 HDi XS Premium Break 2005 • 1398 cc • gasóleo • 5 500 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 165 000 € Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
9817	Este diplomata dirige a delegação russa nas negociações a seis sobre o problema nuclear da Coreia do Norte, iniciadas em 2003 pela Rússia, EUA, China, Japão, Coreia do Sul e Coreia do Norte.
9818	Oxalá que sim!..
9819	Enfim, percebemos que havia outras candidaturas que tiveram como objectivo mandar a Ibérica abaixo, e pelos vistos foram bem sucedidos..
9820	Respeito o nosso amigo, ja que não se respeita a si próprio, e aos valores da humanidade.
9821	E, também no Senado, tendo mantido a maioria, os democratas viram a sua supremacia reduzida ao mínimo.
9822	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SÉRGIO GODINHO: O 1º DIA Emissão Online A1 Bregenz no caminho do Benfica Os encarnados defrontam o campeão austríaco na pré-eliminatória da Liga dos Campeões(.
9823	Perante os documentos, a comissão ao BPN decidiu pedir um terceiro parecer ao professor de Direito Nuno Piçarra.
9824	Sobre as medidas de coação, João Martins Leitão considerou que “o que existe são indícios” e que “o conteúdo que realmente existe em termos de matéria indiciária permite justificar esta medida de coação entre umas das plausíveis”.
9825	Os golos foram marcados por Leandro Tatu e Wilson Eduardo (2) Foram expulsos dois jogadores do Guimarães, Edson e João Alves.
9826	É uma classificação que assenta bem a um senhor que disse que tirava o protagonismo aos entrevistados porque os próprios não eram tão interessantes!
9827	"Tem um angolano", acrescentou.
9828	Apesar de desempregados, os bancos não levam em conta a situação destes clientes que são obrigados a pedir ajuda, um auxílio que a Cáritas tem muita dificuldade em assegurar, tendo em conta os valores envolvidos, adiantou.
9829	Portas é inconviniente e tem uma auto-c..
9830	O presidente das PME Portugal apela a uma análise cuidada à situação das empresas em tempo de crise.
9831	No pacote que está a ser apresentado ao Governo português, estão incluídos (de raíz) os dados de outros 60 Governos, segundo o divulgado em comunicado.
9832	A nossa fonte lembra que o Brasil – tal como a China – tem neste momento muito dinheiro parado, o mesmo é dizer muitas divisas em cofre que têm de ser investidas.
9833	Investimento externo chinês aumenta pela 1.ª vez em 2009 Pela primeira vez desde o início do ano o investimento externo na China aumentou 7% em Agosto, somando 7,5 mil milhões de dólares (5,17 mil milhões de euros), revela o ministério chinês do Comércio.
9834	Todos admitiram durante o julgamento terem planeado atacar em Outubro de 2007 locais militares ocupados por forças dos Estados Unidos e gabinetes diplomáticos como forma de protesto contra a intervenção ocidental no Afeganistão.
9835	Nelson é consultor da selecção chinesa desde os Jogos Olímpicos de Atenas, em 2004.
9836	O conselho de administração do Hospital Amadora-Sintra ainda não sabe quando será possível resolver o problema das infiltrações, vai depender da chuva.
9837	" Luís irá fazer greve.
9838	Procure ser prudente nos seus actos.
9839	Um anfiteatro junto duma piscina, onde à noite serão apresentadas actuações de saltos e acrobacias.
9840	“Falei comigo próprio e falei à minha mulher primeiro, que ficou muito satisfeita”, precisou.
9841	Alegre disse depois que na Irlanda, onde o FMI já está presente, “milhares e milhares de funcionários foram despedidos”.
9842	Os jovens que entretanto estudam e vivem na Graciosa percorrem já os caminhos da modernidade, acompanhando as novas estradas da informação da aldeia global em que vivemos.
9843	Amílcar Fernandes não admite que este caso volte à fase de inquérito, por isso, pede a absolvição do seu cliente, acusado de cumplicidade neste processo, como pede a defesa em uníssono, contestando o que dizem ser a fragilidade da acusação.
9844	Nessa altura, a seguradora espanhola apresentou o "Casa Essencial e Casa Completa", propondo o reforço da protecção dos lares dos agregados familiares.
9845	Diário Digital / Lusa " Quando os tribunais se transformaram em "Confrarias da Inutilidade" e os juízes em "políticos do deita abaixo tudo o que não seja privilégio e mordomia" é de esperar estas e outras guerras de poder.
9846	Se serei sempre titular, só o treinador sabe", sublinhou o central.
9847	O Instituto Nacional de Estatística (INE) espanhol refere que, entre Outubro e Dezembro de 2009, as famílias pouparam cerca de 192 mil milhões de euros, mais 1,2% em termos anuais, face a 2008.
9848	Entendo que o paganismo promove erradamente a adoração da mulher, sob a forma da Grande Mãe, porque é prática das religiões pagãs atribuírem aos deuses a forma de animais, como também acontece com o deus Cornífero.
9849	Muitas serão as líderes no futuro.
9850	A queda de preços e de vendas provocou uma diminuição dos níveis de riqueza das famílias e fez aumentar o volume de crédito malparado, lançando todo o sector financeiro em dificuldades.
9851	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Programas Quanto mais cedo, melhor!
9852	Não são muitas as organizações que contam com equipas com experiência em gestão de crises, independentemente de deterem cargos de gestão ou não.
9853	Este ano são disponibilizados mais três grupos de primeira intervenção e dois grupos de apoios.
9854	» Parece o discurso de quem, aliviado por ter apresentado primeiro um conjunto de medidas de continuidade e de “ruptura” como o casamento gay, fica deslumbrado com o efeito que pode gerar.
9855	Em entrevista exclusiva a Bola Branca, o novo reforço do Besiktas não esconde que gostaria de regressar a Portugal, um dia, mas entendeu que o emblema turco seria o melhor passo a dar na sua carreira, depois da experiência no Werder Bremen.
9856	E tendemos também a esquecer que essas mãos são orientadas por cabeças.
9857	A administração da empresa, no entanto, mostrou-se pouco receptiva, como contou ao RCP/Aveiro, Américo Rodrigues, do Sindicato dos Trabalhadores das Indústrias Eléctricas, que, apesar de tudo, ainda está confiante.
9858	Em declarações à agência Lusa, António Braga adianta que os cidadãos nacionais deverão seguir a bordo de um navio que terá como destino o porto grego do Pireu.
9859	Procura no registo civil, se é que foste registada.
9860	Querem mais pr0vas do que esta?
9861	Foi assim que me pus a relembrar os nomes e os locais das livrarias de Braga que desapareceram por razões várias, certamente que não por fartura de clientela.
9862	A NAV - Navegação Aérea de Portugal anunciou hoje que se manterá até às 7:00 de segunda feira uma zona de interdição de voo que abrange o Aeroporto Sá Carneiro.
9863	Diz-nos que a média de mortes por dia é de dez a quinze pessoas.
9864	Se amanhã os trabalhadores exigirem a semana de cinco dias com 40 horas, sem diminuição de salário, não tenham dúvidas de que terão de estar preparados para encontrar pela frente sérias resistências.
9865	São casas ilegais que o primeiro-ministro já ameaçou demolir e depois desistiu.
9866	Sinceramente? achei o discurso da senhora frente às TVs algo previamente ensaiado, como se fosse de memória.
9867	Do nosso ponto de vista há uma visão integrada e que tem várias dimensões.
9868	Munido de um guião profundo e inspirador, este drama de época, leva-nos por talvez uma das melhores historias do ano, e em geral, dos melhores filmes deste ano.
9869	O Rui Patrício esteve bem, fez muitas defesas, mas nós também tivemos muitas oportunidades para marcar.
9870	Meo supera os 700 mil clientes A Portugal Telecom (PT) informou hoje a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) que o Meo, serviço de televisão por subscrição, superou 700 mil clientes.
9871	Sou Pele Vermelha e nada entendo.
9872	Pouco depois das 12h00, valorizavam mais de 7% e estavam a ser negociadas a cerca de 8,40 euros.
9873	Fecha a boca antes que entra mosca Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
9874	Que se veja em qualquer cidadão não um número mas um ser humano, com direitos, principalmente o da sua inclusão social, independentemente da sua cor da pele, estrato social, opção política, religiosa ou sexual.
9875	Já em 2006, o grupo lançou o disco «Memorial», graças ao qual se transformou na primeira banda portuguesa de metal a alcançar o primeiro lugar do top de vendas em Portugal.
9876	Tags: Arouca, rural, quintas, emprego Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
9877	A poucos meses de eleições autárquicas e legislativas, esta vai ser mais uma oportunidade para o esgrimir de argumentos, já com a “caça ao voto” em pano de fundo.
9878	Ora, a confirmar-se este resultado, os trabalhadores que obtiveram um aumento salarial acima de 1,2 por cento registarão em 2009 um ganho de poder de compra.
9879	Mais do que os ingredientes que compõem os pratos da cozinha francesa, a Unesco distinguiu «a prática social destinada a celebrar os momentos mais importantes da vida dos indivíduos e dos grupos».
9880	Jorge Lacão ministro dos Assuntos Parlamentares, manifestou abertura para o diálogo com o PSD sobre a introdução de portagens nas SCUT, numa conferência de imprensa, esta noite, na Assembleia da República.
9881	O projecto de conclusões do Conselho Europeu de hoje prevê a limitação da atribuição de bónus pela banca e pede ao G20 que abra a porta à possibilidade de haver "sanções a nível nacional".
9882	Luciano de Almeida sustenta que este é um "orçamento de continuidade que sofre dos mesmos problemas que sofria o anterior", desafiando o presidente da autarquia a assumir que era empolado.
9883	O semanário "Expresso" noticiou na sua edição de ontem que o Partido Socialista se prepara para apresentar um projecto de lei sobre o protocolo de Estado que exclui o Cardeal-Patriarca de Lisboa de lugares de honra nas cerimónias oficiais.
9884	Açores têm grande potencial energético A Região tem o maior potencial nacional em energia eólica, em energia das ondas e na geotermia, afirma Mário Alves, professor da Universidade dos Açores.
9885	A plena democracia que se vive em Portugal, que assegura a liberdade eleitoral nas suas várias expressões, não pode esconder o facto da abstenção significar uma demissão de participação política.
9886	No meu modo de ver, não é assim que se cria confiança e estabilidade emocional.
9887	No entanto, chega-me saber quem está por detrás do wikileaks, na sua génese..
9888	Apoiamos a ideia da emissão de Special Drawing Rights (SDR) pelo Fundo Monetário Internacional, através dos quais os países ricos emprestem aos mais pobres.
9889	Em 2007 gere o Hotel Moniz Sol no Porto Moniz.
9890	Por essa razão, confessou que espera poder dedicar-se, a vida inteira, a esta profissão.
9891	Não estava aqui um comentário simplesmente a dizer "Loiro burro"?
9892	O programa, a partir das 14,30 horas de domingo (dia 25), incluirá a realização de vários jogos tradicionais, envolvendo a população local.
9893	Neste momento, já só falta realizar os exames médicos habituais, sendo que só detalhes de última hora poderão impedir o negócio.
9894	Por isso não atribuo culpas a legislação.
9895	As regiões piloto são uma “posição mitigada” e “pouco convicta sobre o processo de regionalização”, disse o deputado socialista, reconhecendo, todavia, que há um “avanço” por parte do PSD e que se deve aproveitar essa “abertura” para negociar.
9896	Ao fundo do corredor, junto à escada de acesso à cave, estava o terceiro corpo, que não foi possível de imediato reconhecer.
9897	Acredite no seu sexto sentido.
9898	É este o objectivo do Centro de Recuperação e Integração de Abrantes.
9899	Até aqui, tudo bem, tudo nos conformes.
9900	A sala da Associação Amigos da Ria e do Barco Moliceiro, na Ribeira de Pardelhas foi pequena para as cerca de cem pessoas interessadas no projecto que vai dar a conhecer a marginal sul junto à Ria onde se esconde um património natural único.
9901	O objectivo é ter as empresas “a exportar mais, para mais países e com produtos mais diversificados”.
9902	Disse-me que era muito bom jogar lá, que os adeptos são muito bons.
9903	Também nos quatro de 1974, a intervenção da Censura é superior ao período homólogo do ano anterior.
9904	Rui Pereira, explicou que "antes de saírem para a rua, os novos elementos têm de ser recrutados e têm de receber formação".
9905	Aparece comentários que parece ser de professores, devem ser daqueles, que já deviam estar reformados há muito, é por isso que deve haver uma avaliação rigorosa dos professores, para banir os incompetentes.
9906	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Coisas do Destino..
9907	Há cerca de um mês, na Terceira, Peres dominou a seu belo prazer o Rali Ilha Lilás deixando no ar a sensação de que só muito dificilmente não renovará o título.
9908	No rescaldo da partida, admtiiu: "O apoio dos adeptos é muito importante para..
9909	Para além de Mesquita Machado, os deputados dedicaram o dia de ontem a participar em reuniões de trabalho com a Refer, com o comando da GNR, com o Arcebispo de Braga e com o director do Centro de Emprego.
9910	Ainda assim, insistiu que “a era do New Labour terminou” e que o partido precisa de voltar a centrar-se no combate “às grandes injustiças”.
9911	No equipamento estão instalados um posto de informação turística, um espaço Internet e biblioteca, havendo ainda espaço para uma área de exposições e galeria de fotografia.
9912	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 APESAR DA VITÓRIA.
9913	Xavier Ferreira consagrava-lhe todo o tempo que os afazeres profissionais e de voluntariado lhe deixavam livres.
9914	"Tem havido muitas queixas de cidadãos em relação ao cartão do cidadão em si mesmo.
9915	Bombeiros de Amares envolvidos em uso abusivo de água de Braga Os Bombeiros Voluntários de Amares foram associados à utilização abusiva de água da rede pública de Braga para lavar as paredes exteriores de um espaço comercial.
9916	Os Ritos pertencem à última geração dos que ainda andaram na apanha do moliço, as algas que serviam de adubo natural nas terras agrícolas ribeirinhas.
9917	Ao congratular-se com “os excelentes resultados do último trimestre de 2010, o primeiro ministro salientou que “a economia portuguesa progrediu e está a progredir”.
9918	Sim, são pessoas com problemas, e então?
9919	Se o desejar fazer, pare sempre no fim da embalagem calendário, tomando os comprimidos até ao fim e evitando, assim, sangramentos indesejáveis.
9920	Há questões, nesta actividade, que contribuem para essa imagem, como o facto de muitos tribunais depositarem directamente nas contas dos administradores de insolvência o dinheiro das insolventes, conseguido com a venda de património, por exemplo.
9921	No princípio até que houvera muitas vozes amigas a darem-lhe força, a mostrarem-lhe que a compreendiam, ser despedida assim, sem aviso, isto está tudo louco.
9922	Não podemos fugir à realidade: os anciãos existem e enchem as nossas igrejas e capelas.
9923	Vamos chumbar o relatório", disse Hugo Velosa.
9924	E a pagar juros proibitivos”, adiantou Portas.
9925	Orçamento de Estado 2009 Severiano falou do Orçamento de rigor na defesa A NATO recomenda um gasto em Defesa em torno dos 2 % do PIB dos países do espaço da Europa.
9926	Pires de Lima vive noutro planeta..
9927	Pena de morte passa a ser legal na União Europeia São quatro as situações em que a pena de morte deixa de ser considerada violação do direito.
9928	Esta estratégia está a esboroar-se.
9929	O objectivo é promover um misto de adrenalina desportiva com história e cultura.
9930	À saída, trazia consigo uma caixa, e observou: "Já levo um bolo-rei para casa".
9931	Artigos Relacionados Zon delibera a 29 de Janeiro entrada de Isabel dos Santos no capital da empresa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
9932	O objectivo é encontrar respostas para quatro potenciais fontes de problemas: Juventude, Educação, Migrações e Comunicação Social.
9933	Segundo Paulo Rangel, "isto revela mais uma vez que o processo de avaliação dos professores está completamente inquinado".
9934	"Acima da média da UE situaram-se 13 países.
9935	Os candidatos são Cidade Ferroviária, Mindense, Ouriense, Moçarriense, Benavente e Samora Correia.
9936	Em Abril Portugal teve o quarto desemprego mais elevado entre os 16 países da zona euro, superado apenas pelas taxas de Espanha (19,7%), Eslováquia (14,1%) e Irlanda (13,2%).
9937	NOTA: Para se chamar a atenção para certas vendas, nada como um bom par de mamas ou umas roliças cochas ao nu.
9938	A vítima foi atingida na perna esquerda pelo disparo efectuado por um terceiro indivíduo, que fugiu num BMW preto.
9939	São muitos os diagnósticos já realizados.
9940	Em 2009, o Governo não antecipou a escalada do desemprego (Mafalda Melo (arquivo)) A crise já sentida desde a segunda metade de 2008 aprofundou-se.
9941	Subi para um avião e começou a viagem.
9942	Respostas ao comentário de tiagodrex Infelizmente o estádio ainda não está lotado, talvez seja proximo de 45mil espectadores, mas espero q esta tarde se vendam muitos bilhetes :) sem login efectuado não pode Denunciar.
9943	Uma actividade de "sensibilização ambiental, dirigida à população local e turistas, pretende dar a conhecer as aves presentes na Região de Aveiro", refere nota do município.
9944	Ambas as partes acusaram-se mutuamente do recurso a discursos «velhos e gastos», tanto para justificar o chumbo como para os votos a favor.
9945	No outro jogo do Grupo B, o Hapoel de Telavive recebe o Schalke.
9946	A entidade de supervisão frisa que, em contrapartida, a internalização de ordens caiu 33,4% do que no primeiro trimestre, para 4.403,5 milhões de euros.
9947	Quanto mais apoios, mais fácil será tocar o clube para a frente.
9948	O indivíduo esteve envolvido num acidente de viação que envolveu dois veículos, um dos quais o detido conduzia embriagado.
9949	Por isso, os factos que não pude comentar entre a entrega das listas autárquicas em Ponta Delgada e as eleições vão pertencer ao passado, mas sempre presente, pois não me esqueço de que a ERC não foi criada para tal….
9950	Mas não é. Os oceanos tornaram-se lixeiras intoleráveis, sem protecção, que põem em causa os equilíbrios climáticos e até alimentares das populações.
9951	Promete ser espectáculo de grande qualidade.
9952	António Saraiva vai presidir à nova CIP (PÚBLICO) O projecto de criação de uma cúpula patronal, que permitisse dar uma voz única ao patronato empresarial e industrial português tem vários anos, e sofreu outros tantos avanços e recuos.
9953	Findo o sonho pan-árabe, Khadafi procurou estabelecer-se como patrocinador e inspirador de movimentos de libertação por todo o mundo, o que lhe mereceu a reputação de financiador de grupos terroristas.
9954	Pouco depois, veio viver para Setúbal onde, entre outros empregos, trabalhou numa mercearia.
9955	Morreram 160 pessoas, das quais 152 franceses.
9956	Euro negoceia em máximos de dois meses acima de 1,35 dólares A moeda única ganhou terreno face à divisa dos Estados Unidos em nove das últimas dez sessões.
9957	Cláudia Veloso já trabalhou na José Pedro Aguiar Branco & Associados e na Telles de Abreu & Associados.
9958	Temos o JOMA, que tem o dobro do nosso orçamento e as equipas da Madeira e Açores, que são "patrocinadas" pelo Governo Regional.
9959	Nasceu em 1969, em Lisboa.
9960	Israel indicou que os navios não serão autorizados a acostar e as autoridades prepararam instalações para a detenção dos passageiros, segundo os media locais.
9961	Nesse sentido defendeu que é necessário ser competitivo, «atacar nichos de mercado como a montanha, natureza ou o descanso».
9962	Ainda assim, o deputado da extrema-direita flamenga Filip De Man disse ao diário francês Le Figaro tratar-se de “um primeiro passo na luta contra a islamização”.
9963	Não é por isso uma despedida, mas um até já, com regresso prometido para os primeiros dias de Setembro, com as pilhas recarregadas e um jornal ainda mais próximo dos seus leitores.
9964	Millennium ib: Banif deve substituir Inapa no PSI-20 Cálculos do banco de investimento apontam para a saída da Inapa e entrada do Banif no índice português.
9965	«A directiva tem por finalidade apresentar linhas gerais» e que assegurar que «os mesmos resultados sejam alcançados do mesmo modo e com a mesma intensidade em todos os Estados-membros».
9966	Responder « Comentários Mais Antigos Leave a Reply to ao Colega Clique aqui para cancelar a resposta.
9967	A animação é outro dos destaques deste Festival Internacional do Caracol, em que a música que ao longo dos três dias vai passar pelo Revelim de Santo António, fará as delícias de quem também aproveita o certame para se divertir.
9968	Na sua análise, a empresa de rating acredita que "o aumento da pressão sobre os bancos e uma maior incerteza sobre as condições macroeconómicas" poderão afectar a performance dos produtos financeiros estruturados em causa.
9969	Tudo depende da localização do ponto de medição.
9970	E então a voz regressou a informar que não tinham informação de processo mas que iam esclarecer o assunto e depois me ligavam.
9971	Para chegar a esta meta, as emissões mundiais de gases com efeito de estufa devem começar a descer o mais tardar em 2015 e deveriam reduzir-se em 85% até 2050 face a 1990, salienta a associação, com 43 membros.
9972	Caso vença os insulares, o Sporting de Braga fica a um ponto do Benfica, que ontem bateu o Belenenses (1-0), mas que tem mais um jogo disputado.
9973	Carlos Tomé, vereador da CDU votou contra a proposta, que prevê a destruição de oito sobreiros centenários que ali existem.
9974	Em causa está o alegado desrespeito por parte daquele município em relação à Lei da Greve.
9975	Para isso, está também à procura de um parceiro internacional.
9976	Segundo as primeiras informações, o incêndio deflagrou às 17:00 (hora local, 23:00 em Lisboa), durante confrontos numa ala da prisão San Miguel, onde estão perto de 2900 detidos.
9977	Entre outras coisas, os visitantes podem encontrar sistemas de candeeiros fotovoltaicos - que carregam de dia para iluminar à noite -, sistemas de aquecimento e painéis solares ou de biomassa, outra energia alternativa.
9978	As médias dizem pouco sobre a..
9979	Ministro detido e acusado Um dos ministros do novo Governo do Zimbabué está a ser acusado de conspiração, sabotagem e terrorismo.
9980	Linguagem quando Guterres falou no pantanal: "O país atravessa hoje um tempo duro e difícil".
9981	António Saraiva falou à Lusa em nome da Associação Empresarial de Portugal (AEP), Associação Industrial Portuguesa (AIP) e Confederação da Indústria Portuguesa (CIP), que se juntaram na Confederação Empresarial de Portugal (CIP-CEP).
9982	A central vai produzir, durante os próximos 25 anos, 93 gigawatts/hora (GWh) de energia por ano.
9983	13 de Fevereiro Crie a sua própria tira de BD.
9984	Mil idosos viajam entre as ilhas a 25 euros O Governo Regional dos Açores proporciona, este ano, a 1.000 açorianos, com 60 ou mais anos de idade, a possibilidade de, por 25 euros, fazerem férias no Arquipélago.
9985	Perante angústias e problemas para os quais não se encontra solução, torna-se ainda mais apetecível afogar a amargura em 90 minutos de jogo, vibrar com a equipa que veste as nossas cores (ou seremos nós que vestimos as dela!
9986	Se já somos uma província autónoma não declarada, se o nosso prémio Nobel Saramago já é espanhol, se o nossos bancos já são espanhóis e se os outros "ses" também já vão sendo espanhóis, porque não será ao menos nossa, esta imensa alegria espanhola?
9987	Ó! Oooh…”, em tom de constatação, admiração, punição!
9988	O lucro, tal como navegar, tem um preço.
9989	A incomodidade tem um segundo motivo.
9990	Dilma Rousseff já prometeu seguir as políticas económicas do actual Presidente.
9991	A poucas semanas da próxima assembleia geral da Privado Holding, Rendeiro tem estado muito activo a contactar accionistas da PH e dos veículos associados ao BPP.
9992	Com as armas que temos nas mãos.
9993	Sábado, um importante líder religioso sunita de Karachi, o mufti Jamil Ahmed Khan, foi assassinado com balas por desconhecidos que seguiam numa moto.
9994	É caso para dizer que Manuel F. Leite vê mais com os olhos fechados do que a corja que nos tem (des)governado nos últimos 15 anos.
9995	Você fala assim porque não perdeu casa, nem família, nem nada..
9996	Um estudante indiano passa, em média, 18 mil horas por ano a ver televisão e apenas 13 mil horas anuais na sala de aula.
9997	Volto ao início desta prosa para recordar que em pouco mais de 48 horas, disse o Presidente da República, publicamente (por outras palavras que aqui não utilizo), que Portugal é um País de indisciplinados.
9998	2009 - 17:34 Por PÚBLICO A Direcção-geral das Contribuições e Impostos (DGCI) já emitiu mais de 213 mil reembolsos de IRS da segunda fase de entregas (trabalhadores independentes), no valor de 216,2 milhões de euros.
9999	No entanto, sem notificação do MP, Miguel Matias considera que a única coisa que “toda a gente” está a fazer neste momento é “especular”, “exceto alguém que se calhar se intrometeu na leitura do recurso”.
10000	“Chegámos ao fim da etapa de negociação das questões essencialmente salariais sem acordo.
10001	Para Oceano Cruz o "primeiro objectivo" está alcançado, tendo em vista que a Grécia lidera com mais três pontos que Portugal e que a equipa lusa não se pode "dar ao luxo de perder pontos em casa".
10002	Três meses depois, chegou à final de Wimbledon, mas perdeu com o número um mundial, o australiano Lleyton Hewitt.
10003	Continuar a ler Arquivado em Destaque, Sociedade255550 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
10004	Um remate perigoso para a baliza varzinista, que não voltou a passar por dificuldades até ao fim dos primeiros 45 minutos.
10005	"O Instituto de Emprego e os seus técnicos disponibilizaram-se a ir lá tratar dos processos, arranjar empregos e formação.
10006	Como se comprova pela infoguerra que decorre entre seus perseguidores e defensores.
10007	O Governo deve aceitar o pedido da Comissão Episcopal Portuguesa (CEP) para a criação de uma comissão independente para avaliar os reais custos do ensino particular, diz Veiga Simão.
10008	A casa mortuária do cemitério principal começou a ser construída durante o mandato anterior, mas ainda está por concluir.
10009	Para já, é urgente criar uma comissão para falar com a imprensa.
10010	O relatório da Comissão de Agricultura do PE defende que as descidas de preços devem ser transmitidas a curto prazo aos consumidores, ao passo que os aumentos de preços devem reverter com maior rapidez em benefício dos produtores.
10011	No Centro de Meios Aéreos da Covilhã, está instalado um helicóptero ligeiro com capacidade de transporte de 900 litros de água e cinco elementos da FEB.
10012	A não renovação das gerações não é compensada, de forma alguma, por capacidade de captação de população.
10013	Pessoalmente, estou de acordo com esta eventual proposta da redução do numero de deputados na Assembleia da República.
10014	O ranking das 30 Melhores para Trabalhar em Portugal coloca em terceiro a seguradora Liberty Seguros, que é simultaneamente a primeira organização da área financeira, em quarto a Everis, em quinto a GMS Consulting e, em sexto, a consultora ROFF.
10015	Foram recuperadas as armas utilizadas no roubo.
10016	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Sente-se motivado para ir votar nas eleições autárquicas de domingo?
10017	A Comissão de Ética parlamentar apreciou um pedido judicial de levantamento da imunidade parlamentar do primeiro ministro na sequência de um processo crime interposto pela jornalista Manuela Moura Guedes.
10018	Escola primária de Mourisca do Vouga faz 40 anos Oct 02,2010 00:00 by SP O edifício da EB1 de Mourisca (escola primária) faz 40 anos de vida a 6 de Outubro.
10019	Euro continua a perder terreno contra o dólar O euro fechou a semana a desvalorizar face ao dólar, com a moeda norte-americana a beneficiar com as tentativas de o mercado antecipar a data do levantamento dos estímulos concedidos à maior economia do mundo.
10020	No II Encontro Temático da Rede Social de Braga, realizado na Biblioteca Lúcio Craveiro da Silva, Maria do Carmo Antunes elegeu, contudo, os presidentes das Juntas de Freguesia como actores fundamentais nesta luta.
10021	” Nasceu em 1966 na capital, onde estudou Escultura na Universidade de Lisboa.
10022	Para o Amit Singhal a Microsoft estaria a recolher dados sobre pesquisas efectuadas no Google através do Internet Explorer ou da barra de pesquisas do Bing.
10023	«Ao fim de oito anos, vamos atingir os 144 concertos.
10024	Falando aos jornalistas à saída da primeira sessão de interrogatório, Armando Vara negou todas as imputações que lhe são feitas no processo.
10025	E isso também gera outro tipo de inadequações e injustiças pois o factor cunha está cada vez mais em voga.
10026	Por último, as preocupações relativas à governação empresarial diminuem devido aos direitos que o pré acordo com a Telemar confere à Portugal Telecom, na Tele Norte Leste.
10027	As empresas terão de aprender a valorizar estes colaboradores - estabilidade, experiência e maturidade são qualidades e critérios tão importantes como dinamismo e potencial de evolução.
10028	O Cockpit, por sua vez, receia a perda de postos de trabalho, porque a Lufthansa pretende confiar alguns trajectos a subsidiárias no estrangeiro, onde os pilotos ganham menos.
10029	A turma terá um máximo 20 participantes e as inscrições devem ser enviadas para o email: ausenda.
10030	No livro, os nomes dos arguidos e outros indiciados que não chegaram a ser julgados são trocados por nomes fictícios por razões legais.
10031	O modelo já se encontra em aplicação no Amadora-Sintra e Santo António, no Porto.
10032	“Uma equipa como a nossa, mais pequena, ter um discurso destes, poderá ser considerada arrogante ou confiantes de mais.
10033	A iniciativa teve o apoio de 13 republicanos, o que permitiu alcançar os 60 votos necessários à sua aprovação.
10034	O Ministro da Agricultura, António Serrano Autor: Nuno Veiga/Lusa Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
10035	"Não tentem convencer os clientes com factos falsos ou irrealistas e assegurem que os empregados estão bem treinados, motivados e realmente preparados para dar o seu melhor", aconselha.
10036	A declaração do prieiro-ministro esclarece que as autoridades egípcias lhe forneceram alojamento, que usou um avião do governo egípcio para um voo doméstico e que lhe foi oferecido um passeio de barco pelo Nilo.
10037	O grupo do quatro vereadores do PS será composto por Eduardo Feio, Lusitana Fonseca, Marília Martins e Pedro Silva.
10038	A equipa que voltar a perder diz praticamente “adeus” à Liga dos Campeões às competições europeias, mesmo que matematicamente não fique afastada.
10039	Percebe-se no ar que, desesperadamente, se procuram alternativas.
10040	Ter consciência que esta é uma actividade que comporta riscos, que exige atributos, competências e recursos não apenas materiais são aspectos a ter em conta quando se pensa em constituir uma empresa.
10041	O diploma, publicado no passado dia 28 de Dezembro, estabelece também que os reformados que recebam rendimentos acima dos 485 euros vão deixar de ter acesso gratuito aos cuidados prestados pelo SNS, tendo que pagar taxas moderadoras.
10042	Vives a idolatrar a Mulher Islãmica,mas tal como o clarificador se tinha pronunciado na sua expressão escrita há tempo,nem aos calcanhares lhes chegas.
10043	O porta-voz do Exército, Sansern Kaewkamnerd, alertou porém que umas 13 mil pessoas permanecem “activamente à espera para se amotinarem e cometerem actos ilegais”, em muitas das 23 províncias submetidas ao estado de emergência.
10044	Num piso intermédio, a meio das escadas da entrada pela rua Fernandes Tomás, ficarão os talhos.
10045	Bairrão Oleiro só não revela o valor do seguro, “por razões de segurança”.
10046	Jacinto Martins foi reeleito secretário geral, juntamente com os secetários Francisco António Pinto, Custódio Matos, António Pinheiro, Jorge Teixeira, Alirio Silva e Lúcia Tavares Concepcion.
10047	À margem da assinatura do protocolo com a comissão Fulbright, Guimarães Rodrigues adiantou ainda que a integração da Escola de Enfermagem deve concretizar-se em Julho.
10048	Acredito da passagem de ambas as equipas!
10049	Pois claro, dois pesos, duas medidas.
10050	Mais pressão sobre as comunicações A agência de notação financeira Fitch anunciou hoje que o mercado português de telecomunicações sofrerá uma pressão acrescida em 2011, devido ao "prolongado período de austeridade" e ao menor rendimento dos cidadãos.
10051	Na semana passada, o Grupo Jerónimo Martins, através da rede grossista Recheio, anunciou uma parceria com o comércio tradicional.
10052	Na final do torneio, Sara Andrade marcou quatro golos, em nova vitória (38-19) sobre o Colégio de Gaia.
10053	De Cristiano Ronaldo, nem uma palavra de apreço.
10054	O empreendimento está concluído e pronto a habitar e está a ser comercializado pela Patrimonium que já colocou 75% dos apartamentos.
10055	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Fisco impede famílias com mais de três filhos de simular IRS na Net Entrega do IRS pela Internet pode ser feita a partir de hoje Entrega de IRS em papel termina hoje Bruxelas questiona contas.
10056	E lá anda o pobre do padre Weber carregando um bom par de extensas nódoas negras, que lhe ficaram como recordação do sucedido.
10057	No decurso da homilia da cerimónia religiosa festiva, o prelado incitou os fiéis ao respeito pela vida do próximo e ao cuidado permanente nas estradas da vida, que continuam a assumir-se como um verdadeiro flagelo em Portugal.
10058	Na minha profissão o sucesso não é uma linha recta.
10059	Teixeira dos Santos considera que o sucesso desta operação tem claramente uma implicação, que é de reforçar a nossa confiança na estratégia que estamos a prosseguir, uma estratégia que visa diversificar a base de investidores na dívida portuguesa.
10060	Manuel Viegas referiu ainda que "esta festa enriquece muito a terra, porque o ex-líbris da nossa aldeia é sem dúvida a igreja e como tal queremos preservá-la e melhorá-la".
10061	É uma mina de ouro dos espanhóis", afirmou.
10062	Bispo de Vila Real corrige televisão A Secretaria Episcopal da Diocese de Vila Real emitiu, ontem, uma Nota em que corrige «afirmações inexactas» atribuídas a D. Joaquim Gonçalves.
10063	Segundo o relatório preliminar, apresentado pelo gestor na primeira assembleia de credores, em Novembro passado, o número de credores ronda os 600, titulares de cerca de 19 milhões de euros.
10064	Depois de o guarda-redes Júlio César ter dito que parecia «horrível e comprada num supermercado», Luís Fabiano disse que a bola parece ter..
10065	O serviço regista uma quota de mercado de 45,7% e uma ocupação de 78,5%.
10066	2009 - 11:44 Por Lusa As taxas Euribor, praticadas nos empréstimos interbancários, voltaram hoje a cair em todos os prazos, pelo nono dia consecutivo, segundo o “fixing” da Federação Europeia de bancos.
10067	Há apenas uma semana, outro gigante tecnológico, a Microsoft, anunciou o despedimento de mais 800 pessoas, a juntar às cerca de 5000 que já tinham sido dispensadas durante este ano.
10068	Depois de ter adiado o seu inicio de Janeiro para Maio, sofre nesta altura outro atraso.
10069	Ora aí está mais um que vem falar agora, se calhar a mando de alguém.
10070	Vã esperança, talvez.
10071	Pela Associação Nacional de Transportes Rodoviários de Passageiros (Antrop), Cabaço Martins assegura a necessidade de uma actualização de tarifas no final do primeiro semestre, evocando “uma perda clara de receitas por parte dos operadores".
10072	Na próxima semana o júri reunir-se-á, mas o resultado poderá ser inconclusivo para a passagem à segunda fase do concurso, referiu.
10073	"São decisões da Direcção, mas claro que estamos contentes por Caneira ter sido reintegrado.
10074	Tapada Nacional de Mafra: Balanço e novos projectos Texto de:Mafra Regional Fotos de:Mafra Regional Na Tapada Nacional de Mafra (TNM) já se prepara o próximo ano lectivo.
10075	PCP/Guimarães contra transferência de consultas O serviço de consultas urgentes sediado no Centro de Saúde da Amorosa, em Guimarães, será transferido para a nova unidade de Urgeses.
10076	A leitura atenta deste relatório, que abrange o período 2004-2009, portanto 6 anos, é bastante elucidativa sobre a política de formação profissional do governo para a Administração Pública.
10077	Em troca, segundo apurou o “Telegraph”, cairia a exigência de um inquérito internacional ao ataque militar israelita à frota de navios civis que tentava chegar a Gaza com 10 mil toneladas de ajuda e que terminou com a morte de nove turcos.
10078	Eu acho que isso é tão essencial como foi a aprovação do orçamento até para criar condições de estabilidade para a legislatura”, afirmou.
10079	Bem nós os quatro damos-nos super bem e eu gosto mesmo muito deles..
10080	Para tal, muito tem contribuído Helton, talvez o melhor guarda-redes estrangeiro em Portugal.
10081	Ontem, foi conhecido que a procura por petróleo na China aumentou 8% em Março, o ritmo mais acelerado dos últimos 19 meses, a que não é alheia a proximidade dos Jogos Olímpicos.
10082	A abertura do novo espaço de venda retalhista está previsto para finais de Outubro com 82 novos postos de trabalho num investimento de 12 milhões de euros.
10083	Os ibero-americanos, esses, são mais giros.
10084	As entradas para o jogo que decorrerá a partir das 16 horas serão livres.
10085	Ficaram na minha memória, porque a área ardida, em 2003, foi uma loucura.
10086	A investigação do caso Passerelle, nome de uma cadeia de casas de striptease, culminou em janeiro de 2006 com a detenção do patrão da rede de estabelecimentos, Vítor Trindade, e um antigo agente da PSP, Alfredo Morais.
10087	O metal precioso para entrega em Março segue a ganhar 1,9% para 29,82 dólares por onça em Nova Iorque.
10088	Houve uma operação extraordinária que foi a venda da Vivo e uma parte desse valor está a ser entregue aos nossos accionistas que são os donos da empresa", referiu Zeinal Bava.
10089	Mário Soares recordou que esteve “voluntariamente, silencioso durante todo o processo eleitoral”.
10090	Mais uma vez aqui vai o apelo..
10091	Tinha sido anteriormente a central térmica dos Hospitais da Universidades.
10092	Paulo Bento reconhece que "não foi um bom resultado mas a eliminatória continua em aberto, tanto mais que em sua casa o Twente terá que jogar de uma forma bem diferente".
10093	No encontro, para além de estar prevista uma sessão de trabalho nas ins..
10094	Não tenho outra.
10095	Saiba eu abrir os olhos e os ouvidos às palavras do anjo.
10096	3) Dever de sigilo: especialmente imposto aos médicos.
10097	Sentimo-nos muito honrados com mais uma vitória dos nossos queridos amigos Americanos.
10098	“Mas deito tudo ao lixo e não faço comentários sobre isto com ninguém, porque nunca se sabe se o povo não vai é virar isto contra nós”.
10099	A bancada do PSD tinha, à partida, definido o seu voto pela positiva.
10100	O que acho é que é razoável esperar para que a situação financeira estabilize por forma a poder lançá-las”.
10101	Agora o cenário é bem diferente.
10102	À tarde, a partir das 15h30, equipa desloca-se a Amares para o segundo treino do dia.
10103	Faltaram à apresentação Miguel Rocha (gr) e Victor Saraiva (por motivos pessoais) e Bruno Pinto (lesionado).
10104	Festa a S. Roque em Góios A paróquia de Marinhas, arciprestado e concelho de Esposende, celebra até domingo a festa em honra de S. Roque, na capela do mesmo nome situada no lugar de Góios.
10105	«As empresas não são pais de ninguém: as pessoas trabalham e recebem um salário por isso.
10106	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 História do "Açoriano Oriental" O “Açoriano Oriental” foi fundado em 18 de Abril de 1835, época que corresponde a um momento áureo do jornalismo a nível nacional e internacional.
10107	«As coisas estão a correr melhor e pode não parecer importante, mas alguns pormenores, como as luvas, podem ajudar», disse o jogador, que no sábado foi um dos melhores do Benfica no triunfo com o Paços de Ferreira (2-0).
10108	Pensando bem, faz todo o sentido.
10109	No domingo, o grupo ComCordas, conhecido por apresentar um género musical original, que funde o swing, o jazz e os ritmos ciganos, levarão muito ritmo a quem quiser dar um pezinho de dança.
10110	Na passada semana, a Bulgária considerou as críticas à incompetência de Rumiana Jeleva e os pedidos de substituição avançados pelos socialistas e liberais do Parlamento Europeu (PE) como um ataque ao país.
10111	O avião tinha 182 pessoas a bordo quando foi sequestrado no aeroporto jamaicano de Montego Bay por um homem entre os 20 e os 30 anos com perturbações mentais, segundo o ministro jamaicano da Informação.
10112	Carl Jung, psicanalista austríaco que se separou do movimento para fundar a sua própria escola designada “psicologia analítica”, investigou símbolos universais na “memória colectiva” dos povos que permitissem desvendar o figurismo dos sonhos.
10113	Para evitar a polémica, o ministro das Finanças emitiu à tarde de sexta-feira um esclarecimento.
10114	A sessão tem início marcado para as 09:30.
10115	Sem medo, ciente apenas do seu dever de informar, e consciente daquilo que está a fazer.
10116	O país não precisa de mais empresas públicas, mas de um Governo que saiba gerir» «É altura de dizer basta.
10117	Com este aumento qualificativo cresceu, igualmente, a esperança média de vida, situada actual- mente na faixa etária dos 75 anos.
10118	Concordo com o Diogo Cabrita que os SAP são uma realidade importante para as pessoas e que há hospitais centrais com médicos a mais para as necessidades.
10119	Apesar de admitir a falta de sacerdotes, não só em Portugal, mas também nas missões, o prelado sugere uma distribuição mais equitativa dos padres pelas Igrejas particulares.
10120	Os bancos estão a subir muito os spreads porque estão com dificuldades de financiamento no exterior.
10121	Sob a batuta de "mestre Paco" e mesclados com a experiência de homens como Hassan, Carlos Costa ou Miguel Xavier, que sabem tudo de "bola", podem vir a surpreender já este ano.
10122	Nos dias 15, 16, 22 e 23 de Dezembro os bares poderão estar abertos até às 03:00h e no dia 31 de Dezembro, até às 06:00h.
10123	Esta é aliás uma pergunta que tem sido feita por muitos com respostas bastante convincentes.
10124	No ano passado, quando partiu o pulso, Bento XVI lamentou não poder escrever.
10125	2009 - 14:56 Por Lusa Os mercados norte-americanos abriram hoje em alta, depois de o ex-presidente da Reserva Federal, Alan Greenspan, ter dito que o pior da crise poderá ter passado e na expectativa de um índice sobre a actividade industrial favorável.
10126	"A Cristina está muito bem", disse.
10127	Estudou no seu país e no Togo, antes de prosseguir formação numa Universidade de Londres, onde esteve inscrito entre 2005 e 2008.
10128	Precisamente sobre os Estados Unidos, Rui Teixeira adiantou que "faz parte da estratégia da empresa" para aquele país "fechar contratos a longo prazo, entre 15 e 20 anos de maturidade".
10129	Tal como o Hezbollah do libanês Nasrallah, o Mahdi, de Sadr, que entretanto desapareceu e se chama a Brigada do Dia Prometido, de acordo com a agência de notícias UPI, é grupo armado e movimento político.
10130	O indivíduo já tinha sido detido e presente ao Tribunal Judicial de São João da Madeira, a 24 de Junho último pela prática de crime da mesma natureza, tendo ficado sob a medida de coacção de apresentações bissemanais, nesta Polícia.
10131	Hoje à noite, são esperadas entre 400 a 500 mil pessoas para assistirem à Marcha Gualteriana, uma manifestação da cultura popular que encerra as festas vimaranenses.
10132	Esquecê-lo é expor-se a grandes desilusões.
10133	Só com esta dimensão e compreensão poderemos abrir-nos ao mistério da graça e do amor que salva e liberta.
10134	Mas só no Berço não fez mais de 20 jogos por época.
10135	Contudo, face a Janeiro deste ano, o nível de empréstimos praticamente estagnou ao passar de 115,7 mil milhões para 116,2 mil milhões de euros em Fevereiro.
10136	" A governante declara que encara o futuro do turismo dos Açores "de uma forma muito positiva": "Os Açores são um destino que emergiu nos últimos anos e que tem conseguido corresponder à procura crescente de destinos alternativos e sustentáveis.
10137	Melhor do que ninguém, Jane Austen observou essa realidade e transformou-a no livro que marcou o início da sua carreia.
10138	É ver como lhes desmascaram o carácter alienatório, como ferozmente denunciam a cumplicidade dos que, participando, se deixam integrar.
10139	"Hotel Müller" presta homenagem ao trabalho de Pina Bausch e estreia esta quarta-feira, às 21h, integrada no programa especial que o São Luiz dedica à coreógrafa alemã.
10140	Se for considerado culpado, Omar Khadr, detido quando tinha 15 anos, pode ser condenado a prisão perpétua.
10141	Quando passei aos 10 km vi logo que a prova ia ser bastante rápida.
10142	Passou por quatro orquestras lisboetas, até se reformar, há sete anos.
10143	" "Os representantes são um ex-vereador do PSD no mandato de Alberto Souto e um antigo presidente da Junta de Freguesia de S. Bernardo", referiu.
10144	Os moradores associam os dois episódios ao mesmo autor e garantem que «alguém vai ter que pagar os prejuízos».
10145	A força do 123d é explícita ao mostrar que atinge os 100km/h em 6.9 segundos e mil metros em 27. Números tão intensos quanto entusiasmantes, especialmente quando se está ao volante deste BMW, que de Série 1 parece ter muito pouco.
10146	"Para ser meramente municipal não pode ser", referiu.
10147	Uma espécie de "saison primaveril" que nos redime de uma certa invisibilidade no resto do ano em que a especificidade do género é "integrada" nas questões gerais ou remetida para o campo do mérito individual tendo por referência o "sucesso masculino".
10148	Também está previsto o reforço das dunas de Loulé a Vila Real de Santo António.
10149	O termo persona vem do latim onde significa, precisamente, máscara.
10150	Assim, diz Proença, não há hipótese de perceber claramente quais foram as medidas que falharam e porquê.
10151	“Quem defende o referendo neste momento é quem não quer o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
10152	Pensem nisso antes de critica-la.
10153	“Entretanto houve uma aberta e os aviões têm aterrado”, acrescentou.
10154	Em sua opinião, as áreas protegidas têm de ser modelos para estratégias de desenvolvimento sustentado.
10155	O que o vereador socialista tem notado é que há uma «turbulência dentro da coligação».
10156	E mais: Sócrates não se contentou em pôr na ordem Alberto João.
10157	2010 - 19:23 Por Lusa O primeiro-ministro espanhol saudou o “triunfo histórico” da selecção de Espanha, referindo-se ao apoio do país e às várias gerações de futebolistas que sempre tentaram levar Espanha ao mais alto do desporto.
10158	Faço votos para que a verdade venha ao de cima,e que isto sirva de alerta para os jovens que muitas vezes se deslumbram com as luzes da ribalta,mas que quase sempre é uma miragem,com grandes desilusões.
10159	O presidente da OPEP, Ahmad al-Fahd al-Sabah, disse hoje que os onze membros da organização vão começar a produzir 30,3 milhões de barris por dia este mês, um aumento de 600 mil barris diários em relação a Abril.
10160	Basquetebol - Ovarense defronta Queluz Num jogo verdadeiramente dramático, o Queluz derrotou o Barreirense por um ponto e qualificou-se para as meias finais da Liga profissional.
10161	2010 - 16:46 Por PÚBLICO O Governo aprovou hoje em Conselho de Ministros o alargamento do prazo até 30 de Novembro para a apresentação de propostas para a compra do Banco Português de Negócios (BPN).
10162	"Com a viagem à Madeira, perdeu toda a credibilidade para exigir rigor nas contas públicas", sublinhou, acusando Marques Mendes de exigir rigor "em todo o lado", menos nas "áreas onde estão companheiros políticos" eleitos nas listas do PSD.
10163	A proposta da Direcção de Serviços de Saúde vai no sentido de um atendimento de todos os doentes, incluindo os urgentes, entre as 8h00 e as 20h00, de forma a acabar ou a reconverter as "urgências" na rede de cuidados primários.
10164	“Nós somos favoráveis ao fim deste tabu em que a área urbana da frente ribeirinha é gerida por uma entidade estranha ao poder local e, portanto, este sinal dado em relação a Lisboa espero que seja um sinal assumido para todo o país”, refere o autarca.
10165	Impõe-se ultrapassar a distinção feita por Marx entre trabalho produtivo e trabalho improdutivo.
10166	Teatral q.b. foi bem aplaudida pela “claque” e marcou a diferença.
10167	Aprenda a gerir melhor o seu tempo.
10168	" Também o CDS reagiu: "O direito à greve é constitucional e legítimo.
10169	Portugal necessita de “um novo modelo de crescimento económico”, segundo Faria de Oliveira, o qual implica “um novo papel da banca, com novas exigências, que se deverão centrar no apoio à capitalização e recapitalização das empresas”.
10170	Podemos trabalhar por mais tempo, o que nos dará acesso a uma bonificação mensal entre 0,33% e 1%.
10171	É um grupo estranho.
10172	Sentimentos mistos, como iremos ver.
10173	Que raio, já estamos no século XXI, na era do (como hei-de dizer?
10174	A coligação orçamental PS, PSD e CDS já nos traz um mau ano de 2010 e ameaça no futuro continuar a prejudicar a economia do país", considerou o líder do Bloco de Esquerda.
10175	“Foi possível recuperar muitas das exportações que tínhamos perdido no ano passado”, observou, “mas precisamos de evoluir, principalmente nas exportações”.
10176	Uma colecção de animais de estimação empalhados num jardim adquire uma bizarra companheira..
10177	"Até agora temos estado a gerir a crise com apoios estatais", sublinhou, prevendo que, com o início da recuperação económica, se irá assistir novamente "a uma arbitragem entre risco e rentabilidade".
10178	Durante a tarde de hoje deverão ser conhecidos resultados de outros cinco casos em investigação, disse a fonte do Ministério da Saúde.
10179	Mas, pelo que disse acima, também não aceito a critica fácil a quem tem dificuldades, com a ideia de que só tem problemas quem não quer trabalhar.
10180	Eu comecei por escrever histórias.
10181	Sou 100% a favor da liberdade de expressão e aceito as opiniões dos demais.
10182	A agência espacial norte-americana anunciou a descoberta de gelo na Lua, semanas depois do presidente Barack Obama ter renunciado ao regresso de astronautas à Lua.
10183	A aposta numa introdução rápida e harmoniosa do euro está a ser ganha.
10184	Lusa) A coordenadora do Sindicato do Calçado de Aveiro e Coimbra, Fernanda Moreira, exigiu hoje a alteração da legislação relativa às insolvências, para combater casos como o da Lusolindo, que atirou para o desemprego 80 trabalhadores.
10185	O que disseram os técnicos Fernando Fernandes: ”Tentámos fazer o melhor possível perante uma equipa que não é do nosso campeonato.
10186	“A reestruturação da dívida é um tema tabu na Europa porque a Alemanha tem um medo medonho de que Portugal faça isso e conduza a um default espanhol”, considera.
10187	Mas estas verbas, o dinheiro dos contribuintes, como se sabe, têm dado para as campanhas e jantares de todas as classes políticas e afins.
10188	E quando um árbitro não assinala um penalty clamoroso logo aos 2min da partida que podia muito bem ter mudado o rumo da partida ainda se torna mais difícil.
10189	3. “Temos de perceber que nós é que não estamos a ver bem o assunto e nós é que temos de dar a volta a ele”.
10190	Se acharem que o livro é interessante, claro que lêem».
10191	Restantes partidas: Académica - Sporting Braga; Moreirense - Vitória Guimarães; Beira-Mar - Benfica; Boavista - Nacional; Sporting - Gil Vicente; Penafiel - Vitória Setúbal; Belenenses - Marítimo; Estoril-Praia - Rio Ave e FC Porto - União Leiria.
10192	Mas mais que isso?
10193	Sem dar explicações, Sócrates saiu e, para já, não se sabe quando voltará a marcar presença no debate.
10194	E a nível económico, também se torna mais rentável», referiu.
10195	As mulheres são de metade, correspondendo a 61,5 %.
10196	Não faz mal,metam uma GAYvota como símbolo do benfica :)) A aguia vitória morreu :(( Epa mataram a aguia vitoria no tunel da luz.
10197	Cuca tem 13 utentes para 21 comboios.
10198	O Instituto Nacional de Estatística (INE) enviou no final de Setembro notificou o organismo responsável pelas estatísticas comunitárias, Eurostat, que Portugal iria terminar o ano com um défice de 5,9%.
10199	Juros dos depósitos são baixos mas continuam positivos As taxas de juro dos depósitos a prazo estão há vários meses em queda, mas as rentabilidades continuam positivas.
10200	Segundo Melchior Moreira este produto tem como grande vantagem o facto de ser "anual e não sazonal", assumindo-se como "uma boa maneira de combater o sol e praia".
10201	Caminho aberto ao teste decisivo para o Governo.
10202	E, no coro, figura um órgão com data de 1753 proveniente do desaparecido convento da Madre de Deus de Sá, obra de Juan Fontanes de Magueixa, natural de Pontevedra (Galiza).
10203	Para o primeiro-ministro, as duas prioridades do Governo, no próximo ano, passarão pela execução do Orçamento do Estado hoje aprovado, mas também pelo crescimento económico.
10204	"É um acordo histórico porque há mais de 18 anos que os pilotos ansiavam por este documento estruturante da sua relação laboral com a empresa", disse Hélder Silva.
10205	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Sporting vence Manchester City por 2-0 No primeiro jogo do Sporting no torneio, os ingleses do Manchester City entraram melhor.
10206	Entretanto, os Estados Membros podem já efectuar pagamentos directos aos produtores de leite numa data mais cedo do que a usual, ou seja, a partir de 16 de Outubro em vez de 1 de Dezembro.
10207	Este senhor, no máximo, estaria capacitado para gerir uma papelaria de bairro!
10208	Carlos Condeço deixa AD Fafe 25 Jan 2010Luís Filipe Silva O técnico Carlos Condeço deixou, ontem, o comando da AD Fafe, após a derrota em Joane (3-2) para a Série A da III Divisão.
10209	Acho que um líder tem direito a estar contente de vez em quando, mas nunca a sentir-se satisfeito com o que alcançou.
10210	Adeptos do Benfica diferente de Escumalha de Carnide.
10211	Bispos pedem fim da injustiça social D. Jorge Ortiga criticou ainda os lucros indevidos, proveitos eleitorais e resultados oportunistas que, diz, não servem à recuperação nacional.
10212	Os corruptos e os trafulhas gostam de por a mão onde não devem.
10213	Arquivado em Cultura8960 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
10214	O ajustamento da procura interna nos EUA à crise financeira tem sido muito acentuado e rápido.
10215	Por isso, a mais flagrante contradição de Cavaco ainda não foi totalmente explorada.
10216	O Google anunciou esta semana ter voltado a registar fotograficamente as ruas portuguesas, mas a Comissão acha que não estão ainda reunidos os requisitos legais necessários para a publicação online das imagens.
10217	2010 - 10:47 Por PÚBLICO O Quirguistão considerou hoje que a violência está fora de controlo e pediu à Rússia que lhe envie tropas, depois de já ter sofrido pelo menos 50 mortos.
10218	A próxima prova disputa-se somente no mês de Setembro, dando por isso tempo para o piloto curar a mazela.
10219	O conto de fadas acabou por ser, afinal de contas, um conto do vigário, mas a vida continuou.
10220	E este diálogo, de nós com nós, revela-nos o que não se aprende com nenhum mestre e em nenhum livro.
10221	Relativamente ao funcionamento da Comissões locais, Dulce Rocha reconhece que «há algumas coisas a rever», defendendo o envolvimento no seio destas do Instituto de Reinserção Social.
10222	México vence (2-0) e deixa França em maus lençóis O México bateu a França por 2-0, no jogo que encerrou a segunda jornada do Grupo A do Campeonato do Mundo, e ficou a um empate dos oitavos-de-final.
10223	O espírito de fraternidade é muito importante para nos ajudar a resistir ao sofrimento por que passamos.
10224	Respeito pelo passado: a propósito de "O Código Da Vinci" A uma obra de ficção não se exige o rigor de um trabalho de investigação histórica.
10225	Durante décadas ninguém conseguirá pronunciar o nome “Casa Pia” sem se recordar deste processo.
10226	A Caixa Geral de Depósitos (CGD) ficou desde então com a gestão da instituição, tendo nomeado Francisco Bandeira pata liderar o conselho de administração do BPN.
10227	«As mulheres que bebem regularmente meio copo de uma bebida alcoólica por dia têm ao mesmo tempo menor redução da capacidade e das suas funções cognitivas, em comparação com as que nunca consumiram bebidas alcoólicas», acrescentou.
10228	CUIDADO PAIS com estes concursos que procuram jovens para "sonhos" televisivos que viram pesadelos!
10229	Hélder Serranho salienta também os benefícios sociais do projecto, frisando que o grupo Generg celebrou um contrato de direito de superfície com a Santa Casa da Misericórdia de Ferreira do Alentejo (SCMFA), a administradora da Herdade da Chaminé.
10230	Por exemplo, 99% dos nossos sapatos vêm de Portugal.
10231	“Ficamos de falar com os trabalhadores sobre esta proposta, porque vai mexer com trabalhadores que já trabalham no turno da noite e que passarão a ter turnos rotativos”, explica José Abraão.
10232	Sob a designação "Trabalhos de casa" a manhã de ontem ficou marcada pela muito aguardada exibição pública do primeiro trabalho de produção da Oficina de Imagem da Ao Norte.
10233	Olhando para o panorama nacional nos diversos domínios em que há concessões, não nos parece que haja mais oportunidades.
10234	Quem sabe, bastará perguntar “afinal de que é que tu realmente gostas?
10235	Com este triunfo, os arsenalistas subiram ao quinto lugar.
10236	Adivinha-se, contudo, uma grande disputa pela vitória desta prova.
10237	Curiosamente a morte do Cardeal Verkey significa que as três maiores igrejas católicas orientais terão novos líderes no espaço de poucos meses.
10238	Ninguém pára o TGV..
10239	Hotelaria: Quebra de três por cento A Associação dos Industriais Hoteleiros e Similares do Algarve efectuou uma sondagem às taxas de ocupação na hotelaria do Algarve.
10240	Após 15 jogos, o Zenith leva nove pontos de avanço sobre o CSKA, segundo classificado.
10241	Relaxe e aproveite o momento.
10242	O juiz Arthur Gonzalez decidiu a favor da Chyrsler e 789 concessionários perderam as suas franquias a 9 de Junho.
10243	Pior, aqui não há segundas oportunidades: o que não se ganhou em determinada idade não se adquire mais tarde, ou pelo menos com a mesma qualidade.
10244	É uma parte de todos que morre também.
10245	Em minha casa ninguém costuma votar, seja quais forem as eleições.
10246	O presidente da estrutura garante que quando as instalações permitirem e houver um motorista habilitado, será deslocada também uma viatura pesada de combate a incêndios.
10247	Neste último caso, o intendente lembrou que a criminalidade “tem vindo a diminuir ao longo dos anos” no distrito.
10248	O Almada trocou de treinador, mas para já ainda não está a surtir efeitos essa mudança, pois no domingo baqueou em casa frente ao Alfarim, caindo para os lugares da cauda da classificação.
10249	A intervenção policial foi muito ponderada, conforme é normal num país com uma vasta experiência na contenção de distúrbios, o que permitiu controlar a situação sem ocasionar um maior número de vítimas», explica o diplomata.
10250	"Vemos com preocupação que as invasões tenham continuado depois de 23 de Novembro (eleições regionais e municipais).
10251	Começou a cantar ainda muito pequena e também com tenra idade iniciou os seus estudos de piano clássico.
10252	O sinistro, que chegou a ter duas frentes activas, progrediu numa área de mato inserida no Parque Natural da Serra da Estrela, mas ficou circunscrito a meio da manhã.
10253	'Registaram-se omissões graves da dimensão da catástrofe de 20 de Fevereiro e nós queremos saber quem teve a responsabilidade a nível político', acrescentou.
10254	E que tipo de sanção disciplinar teve?
10255	Os dados foram divulgados hoje após o anúncio da decisão do BCE de manter as taxas de juro em mínimos históricos, com a principal taxa directora em 1%.
10256	É mais simples para a mulher, mas mais complexa tecnicamente.
10257	2011 - 09:52 Por PÚBLICO As empresas de transporte estão numa situação financeira muito difícil, uma vez que os mercados já não lhes estão a conceder crédito.
10258	Os comportamentos alertantes necessitam de atenção imediata.
10259	O autarca social democrata considera que "a barragem cheia, mesmo com o barco, vai acabar com o grande potencial turístico do vale do Tua, reduzir drasticamente a procura do local e cortar a ligação da linha do Tua à Linha do Douro e ao litoral".
10260	Sem adiantar ainda números, o documento estabelece a "permanente e melhorada prontidão" das polícias como objectivo a atingir para combater especialmente a "criminalidade violenta, grave e organizada, causadora de maior alarme social".
10261	Agora, a poucos dias da data limite para entrega das candidaturas, várias corporações manifestam dificuldade em obter a fatia de 30% que terão que suportar e recorrem à banca para conseguir suportar a despesa.
10262	Mesmo as cabeças arejadas e extremamente realizadas começam a fazer contas à vida.
10263	Irene Rosenfeld deslocou-se este fim-de-semana a Inglaterra e abordou directamente a histórica Cadbury com a proposta melhorada.
10264	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Quando o Telford atacava para golo, Piotr Skiba fez bem o seu papel de guarda-redes e defendeu o remate, agarrando a bola.
10265	Vamos reunir para ver se as partes se entendem.
10266	Segundo a BBC, o adolescente estaria perturbado com as más notas.
10267	A ameaça será aparente e negocial, já que a TD tem estado sempre alinhada com Filipe Pinhal, o ainda CEO do BCP, que, por sua vez, está posicionado ao lado de Santos Ferreira.
10268	Subscreva esta secção por RSS Visitas guiadas à história de Leiria na Casa dos Pintores Publicado em 11 Março 2010.
10269	Mais um erro do sistema…mas este pode custar ainda mais caro….
10270	Tendo perdido a vista mas não a visão, Nuno continua a estimular- -nos para que "não fiquemos de braços cruzados" perante os problemas e desafios que são colocados à humanidade nesta encruzilhada civilizacional dos tempos presentes e futuros.
10271	A eternidade é uma espécie de tinta com que se pintam os momentos, os dias que recordamos, as pessoas que não esquecemos.
10272	«Trata-se de degradação e não de profanação», referiu a autarquia local.
10273	Tem 33 anos e não renovou pelo West Ham, clube que representou em 2009/2010, tendo jogado com Matias Fernández no Villarreal.
10274	Consultora Let's Lusa promove produto Sentenças de insolvência somam 957 processos até Março Crescimento homólogo foi de 31%, com as microempresas, de fabricantes e construção, a liderarem.
10275	Senhores eu penso que isto já foi mais longe a donde tinha que ir, amigos aqui lhes ponho uma reflexão aos que se sentem que estão livres de culpa então tirem a pedra, eu lhes asseguro que serão muitos a quem as pedras se voltaram para eles mesmo.
10276	O anúncio foi feito ontem pela responsável da CP-Porto no final da abertura da exposição comemorativa dos 150 anos do Caminho-de-ferro em Portugal, na estação ferroviária de Braga.
10277	Torna-se por isso necessário e urgente definir e aplicar uma política económica que permita, com realismo, mas também com determinação e audácia, inverter este estado de coisas.
10278	São os dois primeiros reforços de Inverno da equipa leiriense.
10279	Como vê a evolução dos preços tanto no curto como num prazo mais longo?
10280	Fico à espea de outros comentários.
10281	Pronto,não enfiou o barrete mas sim o gorro,pois ainda não tinha escrito o seu nick aqui neste espaço ou referia-se a si necessariamente;o clarificador está a fazê-lo agora,porque o interpelou directamente E SÓ POR ISSO.
10282	Foi detectado um estabelecimento a funcionar para além do horário legalmente permitido.
10283	Como é costume, as pessoas seguem em duas filas, normalmente atrás da bandeira da paróquia a que pertencem.
10284	O jogador, que se encontra em Braga há duas épocas, ainda não se impôs no plantel comandado por Jesualdo Ferreira, pelo que os responsáveis arsenalistas decidiram emprestá-lo, para que possa ganhar rotina de jogo.
10285	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ALA DOS NAMORADOS: FIM DO MUNDO Emissão Online Municípios do interior contra encerramento de escolas A Associação Nacional de Municípios vai reunir-se hoje para avaliar a situação.
10286	Voos charter da Holanda para a Terceira dinamizam turismo Cerca de 1.700 holandeses visitaram a ilha Terceira entre os meses de Abril e Setembro deste ano.
10287	O BE está atento, estamos a ver o desenvolvimento deste plano de desapropriação do bem público para beneficiar o bem de uns quantos senhores do poder económico.
10288	Sublinha a "grande satisfação de entrar no serviço público" e garante que o grupo está "ciente da responsabilidade".
10289	Quero jogar e se tiver uma boa proposta de uma grande equipa, vou considerá-la", disse o médio luso à Globo.
10290	Será feita também uma avaliação do Ano Vocacional, celebrado no Brasil, em 2003.
10291	Só o legado que nos deixaram em termos de património fala por si – quase todos os monumentos que são "cartões de visita" em termos turísticos foram importantes edifícios religiosos.
10292	Será que o Ensino Público não satisfaz?
10293	Não faltaram militares de hoje nem antigos combatentes.
10294	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno BTT Ameixial realiza-se em Junho As emoções do BTT estão de volta aos trilhos da freguesia do Ameixial, no concelho de Loulé, com mais uma edição do BTT Ameixial, agendado para 12 de Junho.
10295	Atualmente, a transportadora serve 641 clientes e registou 32 milhões de euros de faturação no ano passado.
10296	A despesa andou nos 71 milhões.
10297	Por acaso um Premio Nobel de nacionalidade americana (onde é que ele andava quando aquilo que vemos em Inside Job estava a ser feito?
10298	Por outro lado, com o uso de uma placa de espuma mesmo por baixo do tecido, a sua efectividade é máxima.
10299	O Bimbo da Boste é um filho da puta corrupto.
10300	«Neste momento há 2 projectos aprovados e 4 em avaliação», sendo que oito não cumpriam as condições estabelecidas.
10301	Poucos minutos depois, a explosão de uma bomba colocada à saída de uma igreja da zona sul da cidade feriu três pessoas e provocou estragos no edifício.
10302	“Há muito que o mar deixou de definir alguma coisa.
10303	Não é possível tratar água sem saber quais as quantidades que chegam e as suas características.
10304	É essa a Amy Winehouse que todos querem ver no Rock in Rio, hoje pelas 22.00.
10305	Fizemos uma exibição muito boa e demonstrámos valor e carácter”, disse.
10306	A resposta do plantel no jogo seguinte não podia ter sido melhor.
10307	No segmento de dívida o Banco BES liderou com 48,2% do valor intermediado nos primeiros nove meses, seguido pelo Intermoney Portugal SFC (16,1%) e pelo BES Investimento (8,9%).
10308	Mas também na sua terra natal, Sabugal, já foi homenageado.
10309	Para já, estou muito feliz por voltar a sentir-me útil.
10310	Para Luís Cirilo, porém, as “cláusulas” não eram mais que “um conjunto de princípios” e mostrou aos jornalistas um documento da autoria de Freitas Lobo.
10311	«Belino levanta-te, já acabou terço», - «Santa Maria mãe de Deus.
10312	“Não foi explicado se vai ser para a redução do défice se para criar um mealheiro a que os próprios bancos podem recorrer em situação de dificuldade”, acrescentou.
10313	Pouco passava das 23h, estava a festa ao rubro no recinto da Feira do Silvado, em Odivelas, quando as mais de 4000 pessoas presentes viram o palco car às escuras.
10314	Claro que é obrigação deles arrumar tudo, mas por favor não seja tão comodista!
10315	As infra-estruturas públicas e, sobretudo, as infra-estruturas de transporte, que podem dotar a economia portuguesa de meios para ela poder ser cada vez mais competitiva, são absolutamente essenciais”, afirma Soares Franco.
10316	O que é que acha que falhou este ano?
10317	A iniciativa vai na segunda edição e tem como público-alvo a população dos municípios do Entre Douro e Vouga.
10318	Todo o país Outros • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 170 000 € Amor: A sua cara-metade terá uma tendência muito grande para lhe fazer a corte.
10319	Recorde-se que Mário Mendes foi hoje oficialmente apresentado como o homem que irá estrear o cargo de Secretário-geral do Sistema de Segurança Interna.
10320	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não ó portugues vai pok alho mais a tua converca tem que aver mais respeito pelo o rei nacional.
10321	Na Ribeira Seca está o restaurante O Silva.
10322	Portugal (sub-20) continua a somar empates nos jogos de preparação para o Mundial da categoria, desta vez, com a Noruega, por 1-1.
10323	Somente poderão ser assacadas dos que têm em mãos as armas poderosíssimas da educação e tão mal as utilizam.
10324	Falta marcar a festa a preceito, já com a presença de amigos e familiares.
10325	Alguém que vive uma vida mais fascinante», afirmou Duff que disse ainda esperar que o romance seja "um desses livros que transporta os leitores para novos mundos".
10326	Isto significa que caso o comércio mundial continue a recuperar, a recente apreciação do euro não é uma ameaça iminente à recuperação económica na região, uma vez que a procura externa é bastante mais importante.
10327	Torneio Internacional de Futebol em Braga 08 Jul 2008Pedro Vieira da Silva O Torneio Internacional Cidade de Braga terá lugar nos próximos dias 1 e 3 de Agosto no Estádio AXA, em Braga.
10328	Teatro em Paradela para ajudar o Centro Social Arco-Íris Feb 20,2010 00:00 by SP O Salão da Capela de S. Pedro, em Paradela, recebe hoja uma noite de teatro, com a peça “Amor em tempo de crise”, pelo ARCÉNICA – Grupo de Arte Cénica da ARCEL.
10329	Então por que não surgiu esta ideia mais cedo?
10330	De um momento para o outro, deixa de ser uma palavra triste, miseravelzinha quase, para passar a ter uma força só sua.
10331	“Todos nós, homens e mulheres, amamos os nossos sonhos – sejam eles absurdos (como quase sempre acontece), fantásticos, meramente plausíveis ou eróticos”, escreve João de Melo no prefácio do seu novo livro.
10332	José Manuel Valentim tem uma Pós-graduação em Direito Marítimo, possuindo diversos cursos técnico-profissionais e de gestão, quer em Portugal quer no estrangeiro, nomeadamente no Chartered Insurance Institute, em Londres.
10333	“Recusamos também um braço-de-ferro com o Governo.
10334	Começámos bem e depois de termos desperdiçado duas oportunidades de golo para fazer o 1-0, o nosso adversário, num lance de bola parada acabou por marcar.
10335	" O DE noticiou ontem ainda que os maiores hospitais do país não obedeceram aos cortes de 15 por cento nos custos operacionais impostos pelo Ministério das Finanças para o próximo ano.
10336	A Ferver – Aumento Cirurgias de Ambulatório - As cirurgias de ambulatório quase quadruplicaram entre 2007 e 2008, um aumento que se deveu à capacidade dos hospitais em criar condições para a sua realização.
10337	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Promocional Música 1: Promocional Música 1 Emissão Online Yannick Djaló ainda em dúvida para o Atl.
10338	Desde o famigerado 25 de Abril, que este país perdeu o rumo, com uma constituição socialista e de desgovernos todos esquerdopatas, até hoje!
10339	Sou frontal e por isso não suporto a mentira.
10340	Vai dar ao mesmo.
10341	«Invisíveis ao olho humano e pintadas em preto sobre verde e castanho, estão as letras LV em sua pupila direita, obviamente as iniciais de Leonardo, mas o mais interessante está na sua pupila esquerda», afirma o investigador ao The Guardian.
10342	A animação nesta típica manifestação local é garantida.
10343	“Isto não é verdade e não é sério.
10344	Aqui ficam os resultados: Par vencedor, com 43 pontos (stableford/pontos, a melhor bola de dois jogadores): Peter e Shiela Pease.
10345	Cada tratamento tem uma duração de 120 minutos e um preço de 40 euros por sessão.
10346	Para o "concorrente" Corriere dello Sport, o Inter de Milão "foi heróico e resistiu sem tombar" em Barcelona.
10347	Vamos fingir mais uma vez que somos felizes, quais meras marionetas nas mãos de quem sustenta o prazer da dor.
10348	Respostas ao comentário de redtuga Parece-te que fez bem em mandar embora apenas um dos intervenientes quando os doi prevaricaram?
10349	03 Jun 2003Mendes Leal Na Alemanha e França, cada vez mais famílias organizam as suas férias em função dos estudos e línguas de seus filhos.
10350	Isso, de comentar política como se vende peixe é apanágio dos ignorantes.
10351	O novo hospital não será mais importante?
10352	Há mais de 70 artistas e mais de 250 obras, é difícil destacar um ou outro.
10353	Cada vez estou mais convencida que os candidatos que não interessam aos Portugueses são, exactamente, Cavaco e Alegre.
10354	Contudo, falou que essa fase está ultrapassada e já treina para voltar à melhor forma física.
10355	O autarca sublinhou que com a nova unidade “é possível organizar bem a floresta”.
10356	As forças da NATO são responsáveis por garantir as condições de segurança necessárias ao desenrolar do acto eleitoral.
10357	«A revisão do PENT está pronta.
10358	"De vez em quando aparecem estes resultados.
10359	O relacionamento com a mãe também está diferente.
10360	"A PT só investe em negócios que façam sentido estratégico e que tragam valor aos accionistas", sublinhou, lançando críticas sobre o elevado custo dos conteúdos em Portugal e garantindo que a empresa quer apostar neste segmento do mercado.
10361	Eu não acredito mais nisto.
10362	Até lhe dei roupa de um filho meu”, contou, adiantando que o patrão o foi buscar, a Muxagata, de onde a família é natural.
10363	No mês de Julho os preços de consumo haviam registado uma queda interanual de 0,7%, um máximo também desde a criação das estatísticas para esta zona em 1996.
10364	Desemprego está a aumentar A União dos Sindicatos de Lisboa diz que a precariedade laboral não é exclusividade do sector de turismo, «pelo contrário é extensível a todos os sectores.
10365	E alguns deles podiam ser riscados dos calendários.
10366	Alain Robert, cujas escaladas urbanas terminam quase sempre com detenções ou problemas com a justiça, foi multado em 750 dólares australianos (495 euros) por trepar os 41 andares do Banco da Escócia, em Sidney.
10367	No período de 1950 a 1967, desenvolveram-se grandes lutas de massas e novas lutas no terreno eleitoral fascista.
10368	Tens dinheiro muito vales, não tens nada vales..
10369	Portanto ateus são aqueles que mais acreditam em Deus para puderem negá-lo!
10370	Um homem com o mesmo nome de um dos suspeitos, Michael Bodenheimer, desapareceu entretanto em Israel.
10371	Muitos dos problemas que surgem, na Universidade, ao nível das relações professor-aluno (e são muitas!
10372	Não vim trazer a paz mas a espada.
10373	Esta poderá pois ser a oportunidade de passar do confronto à cooperação.
10374	A nossa esperança é que seja um negócio que vá crescendo com o tempo e que venha a ter uma expressão importante.
10375	Em causa está o risco de derrocada naquela zona de Gaia, sobranceira ao rio Douro.
10376	Em declarações aos jornalistas no final de um encontro com o Presidente da Republica, o novo presidente da CIP disse entender que o Executivo teve outras matérias mais urgentes com que se preocupar, como por exemplo a catástrofe da Madeira.
10377	Isto é muito grave, alguém tem de intervir.
10378	Esta, uma das muitas apresentações provocatórias que Octave Parango faz de si próprio e da publicidade.
10379	À saída da Academia de Alcochete, o líder leonino afiança que não haverá despedimentos e que "todos são responsáveis" pelo actual momento delicado do clube de Alvalade.
10380	Uma forma de ganhar tempo ao tempo.
10381	Quer dizer que não há mesmo possibilidade de férias com amigos?
10382	A 13 deste mês, o INE apresentou os dados do desemprego referentes a 2009, dando indicação que, com a nova metodologia, a taxa é de 13,1%, sublinhando que a percentagem não pode levar a comparações com os anos anteriores.
10383	Artigos Relacionados Tóquio fecha em alta Cotações em tempo real Para cotações das principais acções da Bolsa de Lisboa: (.
10384	Nem sequer a nossa cultura alimentar se aproveita na extracção do seu óleo.
10385	Tendemos para o eterno equilíbrio das coisas.
10386	Segundo o príncipe Filipe, a rainha Sofia, avó pela oitava vez, já sabia que a infanta teria o seu nome.
10387	Aceitam qualquer labrego e louco, vai gastar o nosso dinheiro, mais um para gamar o erário publico.
10388	Fazendo uma análise aos seus clientes, a Metro revela que são as camadas mais jovens que tiram mais partido deste meio de transporte, sendo que a média de idade dos clientes é de 33 anos.
10389	"Esta obra começará com um troço muito pequeno.
10390	Conhecidas que estão as regras da casa, as crianças ainda têm pela frente as regras rodoviárias.
10391	Por áreas, 35 das candidaturas referem-se a projectos de empreendedorismo social e 19 de educação.
10392	É a parte restante de 14,2 mil milhões que é agora prometida ser paga na sua totalidade no período indicado, tal como refere a nota divulgada.
10393	Para tal, também contribui a capacidade que o IMAR adquiriu para, com os seus próprios meios, recolher as espécies - nomeadamente o mexilhão - do seu habitat natural e preservá-las em ambiente artificial.
10394	O porta-voz da página não prestou mais declarações à Reuters sobre esta matéria.
10395	Poderiam parar de tocar quando esse homem passasse, mas não.
10396	»), e dos outros, os vizinhos e os amigos que receiam possam desvalorizá-los na sua escala de consideração e afecto.
10397	Apenas por razões culturais, devido ao seu enraizamento na sociedade, é que não se avançou para a sua eliminação.
10398	"Não tenho dúvidas de que há outros que seriam possivelmente mais merecedores", disse Obama na conferência de imprensa após a sua chegada a Oslo, acompanhado da mulher.
10399	Obama exigiu-lhe a demissão, Cameron e Sarkozy, também, Portugal, no Conselho de Segurança, presidiu à comissão de sanções, a Suíça congelou-lhe as contas..
10400	Nem a nível internacional existem provas que justifiquem outra pista em Portugal».
10401	O internacional português sub-21 é um dos jogadores mais utilizados pelos ribatejanos, pelo que o seu regresso relança a luta pela titularidade no eixo da defesa, já que frente ao Arouca alinhou a dupla formada por Veríssimo e Renato Saldanha.
10402	Williams propôs ao sínodo a criação de uma estrutura paralela de bispos masculinos, que ficariam encarregues de ministrar às comunidades que rejeitam a autoridade das mulheres na Igreja.
10403	Segundo fonte do Executivo, não está previsto ‘briefing’ para os jornalistas no final da reunião.
10404	Tudo nos é favorável”, ressaltou Lima Castro.
10405	A doença é típica por exposição a animais infeccionados de Anthrax.
10406	Pagar todo o pessoal a uma tabela de um custo enorme por hora, como se fosse um estabelecimento comercial que estivesse ali a facturar, é de facto complicado e sobretudo nos escalões de formação.
10407	Também o Bimbo da Costa tem o cu gordo e tem muitos clientes.
10408	As motivações para esta atitude são ainda desconhecidas.
10409	Ainda há muita gente viva que se alimentou anos e anos com uma sardinha para uma familia inteira..
10410	As obrigações de menor risco são uma alternativa intermédia.
10411	"A bola nao quis entrar.
10412	O número de alunos colocados este ano lectivo logo na primeira fase é superior ao do ano passado, uma vez que em 2008 o IPG apenas ocupou 382 vagas das 799 existentes, ou seja menos de metade.
10413	Evidentemente que tipificar o crime de enriquecimento ilícito não resolve tudo, mas é um princípio absolutamente necessário para que alguma coisa comece a mudar.
10414	Enquanto a escola EB 2,3 das Fazendas foi responsável pelas refeições nunca houve queixas, adianta o mesmo responsável, para quem “a mudança não foi feita para melhorar, mas sim para poupar à custa dos alimentos usados na confecção”.
10415	"Neste momento, o Banco Popular não está a considerar qualquer aquisição no mercado bancário português", afirmou à Lusa fonte oficial do Banco Popular Portugal, quando questionada sobre o eventual interesse do banco de origem espanhola na compra do BPN.
10416	São transaccionados uma média de 16.241 artigos.
10417	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade CHICAGO: HARD TO SAY I´M SORRY Emissão Online Passos Coelho: "Tenho o Governo na minha cabeça" Líder do PSD defende que Agricultura e Pescas são áreas estratégicas para o país.
10418	No entanto, os Bombeiros Municipais de Leiria disseram à agência Lusa que o acidente envolveu ainda outra viatura ligeira.
10419	Em 2008, a Warner Brothers liderou as empresas que mais lucraram, com 1,2 mil milhões de euros, resultado para o qual muito contribuiu "Batman - O cavaleiro das trevas", com Christian Bale e Heath Ledger (entretanto falecido).
10420	Morangos com Açúcar: "Eles são muito bons!
10421	A futura estação, que será operada pelo Centro de Vulcanologia e Avaliação de Riscos Geológicos da Universidade dos Açores, começa a ser construída nas próximas semanas e deve estar concluída em Junho, num investimento global de 1,9 milhões de euros.
10422	Atletismo: CLAC levou quarenta à S. Silvestre de Lisboa Cerca de 40 atletas do CLAC participaram nos 10 quilómetros da São Silvestre de Lisboa, que decorreu no coração da cidade no dia 26 de Dezembro.
10423	Avançados: Sabry, Miran, Semedo, Júlio César, Dennis e Lula.
10424	Lamento que um assunto tão importante seja encarado como marginal, susceptível de apenas ser discutido nos corredores..
10425	Por agora nada mais pretendemos do que dar conta de uns rumores.
10426	Rui Costa, do Santa Clara, venceu no escalão de Elites.
10427	Viver cultura - Artes Dossier "Banda Desenhada" / 2003-07-31 Em San Diego, nos Estados Unidos da América, decorreu mais uma edição da Convenção de Comics mais famosa do mundo.
10428	Apesar da supremacia do piloto faialense, esperam-se boas prestações de Nelson Ventura, que na primeira prova da época esteve francamente azarado, bem como do novo valor do motocross açoriano Bruno Serra.
10429	Gosto por ser patético.
10430	Digam pois porque é que desapareceu.
10431	“Creio que o PSD faz mal em seguir por esse caminho.
10432	Enfim, acho que ninguém do Porto me levará a mal se disser que este ano espero que seja o ano do Benfica.
10433	O advogado Miguel Fernandes, um dos dois actuais eleitos do CDS-PP no executivo camarário, tinha como apoio de peso Girão Pereira, ex-presidente do município.
10434	2011 - 22:10 Meu caro!
10435	O presidente do BCE afirmou ainda que a economia da Zona Euro deve contrair mais do que o previsto em Dezembro (nessa altura, o BCE antecipava uma quebra de 0,5% do PIB em 2009, com a primeira queda desde 1993).
10436	Com esta redução, a taxa oficial de desemprego caiu para 7,8 por cento, o valor mais baixo desde Janeiro de 2009.
10437	Como é que alguém poderá tirar conclusões independentes, com erros ou sem eles, de funcionários dos clubes?
10438	Neste momento o sector primário açoreano depende demasiado do exterior, e essa é uma fragilidade grave.
10439	Relativamente ao emprego, a federação diz que, no final de Outubro, o número de desempregados inscritos nos centros de emprego provenientes do sector da construção “correspondia a 13 por cento” do número total de desempregados (517.
10440	Num comentário na SIC Notícias ontem à noite, o presidente executivo do BPI comentou o “caso BPN”, que ganhou uma nova polémica durante a actual campanha eleitoral.
10441	Em desvantagem, o Guimarães, que sabia não correr riscos de descer, "baixou os braços", atitude que o "onze" de Fernando Santos aproveitou para aumentar a vantagem, quando, aos 82 minutos, Pedro Barbosa centrou da esquerda e João Pinto atirou a "contar".
10442	A Galp Energia tem actualmente quatro contratos internacionais de compra de gás, sendo três deles com a nigeriana NLNG e um com a argelina Sonatrach.
10443	Primeiro criaram expectativas aos comerciantes, que, de um momento para o outro, ficaram sem qualquer tipo de apoio.
10444	A sessão decorrerá no Salão Nobre da Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro.
10445	Palatsi foi obrigado a sair dos postes para se arrojar aos pés de Neto que aparecia isolado.
10446	A Ceia de Natal, além do convívio que proporciona a toda a população que tem apoiado estas iniciativas, serve também para captar alguns donativos, para que as benfeitorias necessitadas não sejam adiadas.
10447	Segundo Henrique Pereira, o objectivo é construir uma estrutura com 12 quartos para servir entre 30 a 40 utentes.
10448	No nordeste brasileiro, os aliados do actual Presidente venceram a disputa já na primeira volta na Baía, Sergipe, Ceará e em Pernambuco, estados mais populosos da região mais pobre do país.
10449	2010 - 10:11 Por Lusa, PÚBLICO A Comissão Europeia é menos optimista do que o Governo quanto à evolução do défice orçamental português, prevendo um desequilíbrio das contas públicas de 8,5 por cento do PIB em 2010 e de 7,9 por cento em 2011.
10450	Esta medida não se aplica às adopções que já estavam em curso antes do sismo, uma vez que ontem partiram cinco crianças e há agora mais 43 à espera, sendo que algumas estariam na missão portuguesa.
10451	Mário Nogueira lembrou que os docentes saíram para a rua em três grandes manifestações contra este modelo de avaliação de desempenho, garantindo que "a contestação vai continuar".
10452	Em termos mensais, o destaque vai para as grandes empresas.
10453	É a mais recente pousada do grupo, que não só restaurou o edifício - as paredes e decoração, como a glória de um dos mais belos exemplares do barroco civil português.
10454	Novidade para esta época será a constituição de uma equipa B, que jogará na II Divisão Distrital, com os jogadores não utilizados na equipa principal e os juniores de primeiro ano.
10455	Numa busca à casa onde habita foram apreendidas sete línguas de pólen de haxixe, três telemóveis, chaves de viaturas, material informático e um aspirador.
10456	No final da guerra a Life publicou ainda outra imagem que se tornaria verdadeiramente icónica: a da enfermeira nos braços de um marinheiro, festejando de forma intensa a vitória na guerra.
10457	Para já, a empresa aguarda pela regulamentação legislativa destas matérias, que está nas mãos do Senado, para depois decidir sobre eventuais propostas e parcerias.
10458	Em 2003, o país entrou em recessão.
10459	Depois de uns mergulhos nas águas cálidas da baía, estava a secar-me quando Adriano veio dizer-me que tinha um pescador que, por 15 euros, estava disposto a ir comigo para o mar na sua piroga.
10460	Bruno Magalhães mantém-se em segundo da geral.
10461	Homicídio de Carlos Castro Família e amigos deixaram coroas de flores no hotel Familiares e amigos de Carlos Castro depositaram hoje coroas de flores no Hotel Intercontinental, em Nova Iorque, onde há uma semana o colunista social foi morto.
10462	Fala ainda da manipulação do futebol e dos clubes para fins políticos e eleitoralistas.
10463	O que a notícia não diz.
10464	Já as importações de matérias-primas e produtos semi-transformados caíram 1,5%.
10465	É importante que os agentes económicos sintam realmente maior confiança e sintam as melhorias.
10466	Da próxima, para seres diferente, usa aquela do "não confirmo nem desminto".
10467	Desde sexta-feira passada duplicou o número de casos fatais no nosso país.
10468	O alerta para os cuidados a ter com a privacidade são reforçados neste "Dia Europeu de Protecção de Dados".
10469	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 FÓRUM A BOLA - Mensagens ganda maluco pinto da costa ´´o onion tu es tao estupido que nem te preocupas em disfarçar o nick k era de um porco benfiquista ha uns tempos atraz.
10470	Mas cá para mim a limitação de acesso apenas a militantes parece-me compreensível em tempo de oposição, mas injusta quando o partido está no poder, e os assessores já ascenderam todos a cargos governativos mais bem remunerados.
10471	O funeral da actriz e escritora Rosa Lobato Faria, realiza-se quinta feira, cerca das 16:00, no Cemitério dos Olivais, em Lisboa, antecedido por uma missa de corpo presente.
10472	É complicado, porque cada caso é um caso», disse Joana Garrido.
10473	O primeiro-ministro anunciou no final do ano passado que o défice orçamental ficará abaixo dos três por cento, valor que permite a Portugal cumprir a meta imposta pelo Pacto de Estabilidade e Crescimento antes do acordado com a Comissão Europeia.
10474	Será que aquele “cenário” está naquele estado horripilante (tanto o casario como os terrenos envolventes) por se tratar de uma rua “escondida” dos olhares da maioria dos bracarenses, bem longe do bonito túnel da Avenida da Liberdade?
10475	Ford Escort RS 1600 1989 • 1597 cc • gasolina • 4 850 € Recruta-se para telefonemas Eróticos Telemarketing/ Call Centers • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 165 000 € Amor: Ponha as cartas na mesa, evite esconder a verdade.
10476	De acordo com o ministro, o Governo «está no caminho certo» e são as políticas em vigor que vão permitir uma viragem já no próximo ano.
10477	Os representantes do Grupo Africano na conferência de Copenhaga declararam esta manhã em conferência de imprensa que a meta dos 2ºC não é suficiente porque, um aumento de 2ºC em todo o planeta traduz-se em mais de 3ºC no continente africano.
10478	Mas tem que ser feito.
10479	15:00 Vendas de novas casas nos EUA.
10480	O tráfico de mulheres de países da antiga União Soviética e do Brasil atingiu dimensões de problema mundial.
10481	Ataque a mesquita faz trinta mortos Pelo menos 30 pessoas morreram e 60 ficaram feridas num atentado bombista numa mesquita xiita na localidade de Sialkot, na província oriental paquistanesa do Punjab, disseram fontes hospitalares locais.
10482	Este episódio ficou-me gravado na memória e várias vezes me ocorre.
10483	Pelo ano de 1983 começou aí a sofrer de hemiparesia direita, a ter dificuldades para movimentos finos, de pressão e de início da marcha.
10484	Sim, concordo com as decisoes tomadas para cancelar o plano do padre pois as religioes sao apenas caminhos que nos passamos ate pudermos ir ao encontro do Senhor Nosso Deus.
10485	O PS é que está em crise?
10486	Tens razão pedrito de Portugal..
10487	O Portimonense, de regresso ao convívio dos «grandes» 20 anos depois da última presença, terá honras de abertura da prova, deslocando-se ao recinto do vice-campeão nacional, o surpreendente Sp.
10488	Desmascara esses McCann, que enchem-se de dinheiro à conta da subserviência portuguesa face aos súbditos de Sua Majestade.
10489	O presidente da Comissão Europeia disse que há estudos que apontam para uma "dinamização" da economia dos países do Mercosul e da UE com a liberalização das suas trocas comerciais.
10490	Mesmo neste espaço de "petiscos", a maioria dos expositores são exteriores ao concelho, cujos empresários e artesãos locais perderam assim a oportunidade de apresentar a excelência dos produtos locais das terras de Maria da Fonte.
10491	Está patente ao público até ao dia 17 de Agosto uma mostra de pintura de Maria Emanuel Medeiros.
10492	O grupo resistiu, até agora, graças a uma grande organização: racionaram a comida de que dispunham (pêssegos em conserva, bolachas e leite), fizeram um buraco para extrair água e mudaram-se para locais mais frios e com melhor qualidade de ar.
10493	Ou foi por não apoiar mais o FC Porto?
10494	Desde o início desta semana que está patente ao público, na Galeria do Paço da Cultura da Guarda, a última exposição da série “A Memória das Coisas – Objectos e Afectos”.
10495	FOi com esses que os maus boys do PS aprenderam.
10496	Porém, os 2,5 milhões de euros podem não ser pago já na totalidade, devido a condicionantes financeiras do Ministério.
10497	Não precisa que os labregos da UE andem para aí a cagar sentenças.
10498	2011 - 14:09 Por Pedro Crisóstomo Barack Obama vai apresentar hoje o orçamento para 2012 com um défice previsto nos sete por cento do PIB.
10499	Em Belmonte, a comunidade nunca sentiu um perigo real, mas, "ainda assim, não queremos abusar da sorte", disse.
10500	Na sociedade que vivemos exitem muitos metodos para prevenir situacoes indesejaveis.
10501	Seguros associados ao crédito habitação mudaram Os contratos de seguros de vida, associados ao crédito à habitação, também têm novas regras.
10502	Uma intervenção que beneficie o monumento e espaço envolvente, acabando com o longo período de abandono.
10503	O primeiro apologista do silêncio descomprometedor, o segundo um homem de causas e com elas comprometido.
10504	A imagem que posso dar é aquela em que se analisa uma empresa com base nos resultados passados e ninguém está interessado naquilo que já aconteceu.
10505	O detido será presente hoje a primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coacção.
10506	Claro que nisto de influências, o sr. presidente dá cartas em qualquer mesa», afirmou.
10507	Evidentemente que haverá umas músicas mais próprias para serem tocadas na igreja e outras, noutras reuniões que também são boas, num baile por exemplo.
10508	E quais as que melhor educam?
10509	As prateleiras fomos nós que comprámos e colocámos, tipo carpinteiros.
10510	Bento XVI lamenta ataques a cristãos por altura do Natal “Tomei conhecimento, com grande tristeza, do atentado numa igreja católica nas Filipinas, enquanto se celebravam os rituais do Natal, bem como do ataque contra igrejas cristãs na Nigéria.
10511	Apelando à compreensão daqueles que vêem a sua rotina alterada com os festejos, o presidente da Associação das Festas de S. João considera que se não se notasse aquele tipo de agitação, as festas não seriam as mesmas e perderiam muito do seu interesse.
10512	A religião, os costumes, o ensino, a civilização?..
10513	E lembrou que já o tinha feito, com uma intervenção de urgência (uma alteração pontual ao Código de Trabalho), destinada "a travar o descalabro da contratação colectiva".
10514	Vitória muito difícil, mas justa, do Porto, num jogo sem deslumbrar.
10515	As estimativas americanas apontam para o crescimento da economia de 2,3% no próximo ano.
10516	Não há actividade de negócio que não precise de identificar o seu público-alvo, suas necessidades e desejos, características de produto e serviço desejadas, locais de distribuição adequados, mensagens e canais de comunicação dirigidos.
10517	A 31 de Janeiro, a instituição liderada por Jean-Claude Trichet anunciou que, desde o início do Securities Markets Programme (SMP), o BCE adquiriu dívida pública de países europeus no valor de 76,5 mil milhões de euros.
10518	"Wallace nunca disparou uma arma, mas criou as condições que encorajaram ataques contra inocentes que simplesmente queriam exercer os seus direitos constitucionais.
10519	Vamos, com esta medida, poder regularizar as dívidas com os credores do concelho e os de nível nacional, com quem trabalhamos”, sublinhou.
10520	Onde ficam as estratégias de combate à desertificação que esta valência ajudaria a potenciar na ilha das Flores?
10521	O estilista francês Yves Saint Laurent, falecido no ano passado, lidera a tabela graças aos seus 350 milhões.
10522	Segundo o Diário do Minho apurou, existem neste momento 632 pacientes em lista de espera, sendo o tempo médio de espera para uma consulta de 136 dias, ou seja, quatro meses e meio.
10523	Foi editor de Soberania do Povo e do Jornal da Bairrada.
10524	O homem de 59 anos, era o encarregado dos Serviços Municipalizados da autarquia e procedia a trabalhos de limpeza da ETAR de Vale Maior.
10525	A legenda dizia «Portugal é Salazar, o decano dos ditadores».
10526	Esta estratégia é motivante para os profissionais, que têm total acesso aos responsáveis e um elevado nível de progressão", elucida o director de RH.
10527	Foi a opção de Carlos César que dividiu os Açorianos entre aqueles que poderiam receber esta compensação e outros que são ignorados pelo poder socialista.
10528	«Claro que vai sobrar uma montanha de comida, porque fazemos sempre mais para ter a certeza de que nunca falta», admite José Eduardo Sampaio, que já sabe que o destino mais certo para as sobras será o lixo.
10529	Não sei já o que lhe fez pior se o BPN se o Benfica lhe está a fazer, mas receio que aguente.
10530	Em 2010, o grupo português ampliou a actividade no Brasil com a aquisição da Vocal, uma rede de sete concessionárias no Estado de São Paulo, tornando-se a maior concessão da marca Volvo em toda a América Latina.
10531	Esta operação pretende averiguar se as tubagens podem ser fixadas sem risco de novas fugas naquelas instalações, que estão a quatro quilómetros de profundidade.
10532	Tratou Agência Funerária Seco Arquivado em Necrologia265750 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
10533	Os comerciantes do Centro Histórico da Guarda estão a envidar esforços no sentido de reactivar as fe..
10534	O Campeonato do Mundo de Superbike e Supersport tem início a 27 de Fevereiro na Austrália e vai encerrar a temporada em Portimão a 16 de Outubro num total de 13 corridas.
10535	Humberta Araújo é da opinião de que “as gentes dos Açores que emigraram não tiverem como meta manter as tradições”.
10536	Abriu-se assim uma nova linha de fractura para a saída da crise na Europa.
10537	No entanto, as partes nunca fecharam qualquer acordo.
10538	Andaram na faculdade, perteceram ás Associações de Estudantes e meteram-se na política, sempre com os paizinhos a sustentá-los, logo, entendem perfeitamente a realidade de um País.
10539	O Governo esfalfa-se a anunciar a saída da recessão, mas é sabido que os índices de crescimento continuarão tendendo para a estagnação.
10540	Processo sobre o qual, segundo escutas reveladas pelo Sol na edição de 26 de Fevereiro, Vara terá exercido influências junto do Governo a favor da ANF.
10541	A vítima, residente no concelho, terá sido atingida por material carburante (diluente e petróleo).
10542	Os números da PSP indicam que, desde 2005 até Junho deste ano, foram detectadas mais de 2.300 infracções relacionadas com o transporte de crianças.
10543	O acidente ocorreu cerca das 13.30 de hoje na localidade de Ribeira dos Moinhos, quando a vítima, de 58 anos, se encontrava a cortar eucaliptos.
10544	De acordo com o estatuto remuneratório aprovado no executivo com a abstenção dos vereadores do PS, Ulisses Manuel vai auferir 3.700 euros ilíquidos de salário mensal.
10545	Se prefere ir ao cinema, conheça hoje "Shutter Island", o novo thriller de Martin Scorcese.
10546	Vai portanto criar novas zonas industriais?
10547	A TSF tentou ainda confirmar a visita da PJ e do Ministério Público à sede do Instituto de Portos de Transportes Maritimos, mas até agora sem sucesso.
10548	Os autores da obra são a Arq.
10549	Aleixo afirmou, por outro lado, que até agora não entendeu o que motivou tal "represália".
10550	Mas as oportunidades não caem pela chaminé.
10551	"A falha tectónica que deu origem a este terramoto é uma falha tectónica local, portanto regional, e não uma falha tectónica daquelas de grandes dimensões.
10552	História vulgar numa cidade tão cheia dela..
10553	A vida económica não visa somente multiplicar os bens produzidos e aumentar o lucro ou o poder; ordena-se, antes de mais, para o serviço das pessoas, do homem integral e de toda a comunidade humana.
10554	Mário Nogueira: "Não há ministério da Educação" O secretário-geral da Federação Nacional dos Professores (FENPROF) apelou à participação dos docentes nas manifestações previstas para Março e Abril.
10555	Trichet acredita que o período de transição dá margem de manobra aos bancos, que deverão continuar a dar crédito às famílias e empresas, e ajudar à recuperação da economia.
10556	O comerciante e industrial de sucesso foi, conforme se lê no site oficial do clube da pantera, o principal «obreiro» do «Boavistão».
10557	Cadeados nas portas, para impedir a entrada de quantos queriam cumprir os seus deveres ou exercer os seus direitos, ai! isso não!
10558	Inclui ainda áreas de apoio com ginásio e sala de musculação, sala de audiovisuais, fisioterapia e recuperação, gabinete médico e salas de reuniões técnicas e controlo de treino.
10559	Permita que cada um pondere por si.
10560	Fonseca Ferreira referiu que os próximos passos serão montar a empresa e tratar das questões de logística, anunciado para o mês de maio contactos com as autarquias envolvidas.
10561	O jovem bracarense Guiherme e muito bom.
10562	Vale a pena pela esperança no futuro espelhada no olhar de uma criança!
10563	Esta responsável lembrou que o hospital está preparado para dar resposta a qualquer situação de catástrofe e afirma que o plano de emergência da unidade de saúde não foi precipitado por causa da realização do Euro 2004.
10564	Outra das questões colocadas prendeu-se directamente com o MST - Metro Sul do Tejo e pretendia saber qual será o impacto deste meio de transporte junto dos TCB - Transportes Colectivos do Barreiro.
10565	D.R. n.º 43, Série II de 2011-03-02 2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Vila Nova de Gaia Prestação de contas na insolvência n.º 8993/09.
10566	Esta mensagem é para te dizer que és muito especial e que és importante para mim!
10567	Que pede sacrifícios, mas que não dá o exemplo?
10568	Uma pessoa nua nada tem de erótico.
10569	A melhoria do ZEW é explicada por um maior optimismo quanto ao futuro, já que o sub-índice que mede a situação actual piorou para menos 77,1 pontos, contra 64,5 em Dezembro de 2008.
10570	Segue-se um jantar de apoio à recandidatura de Cavaco Silva, que decorrerá no Tecnopolo.
10571	Assim, nada do que aqui vou escrever pode ter qualquer conotação de ordem pessoal.
10572	Mais esclarecimentos podem ser obtidos em 249889010.
10573	O resultado da sua brava luta vai o pais sentir agora.
10574	Ficava bem no vosso emblema!
10575	Eduardo Fortes: ”Assumo que viemos a Torres Novas para não sofrer golos mas com o decorrer do jogo fomos acreditando.
10576	«Conseguimos escrever uma página histórica no Nogueiró, fruto do trabalho de um grupo fabuloso e com o apoio de um público magnífico.
10577	Tu, que foste impedido de ganhar um campeonato devido a um golo marcado com a mão do jogador do Paços de Ferreira, sabes do que estou a falar.
10578	Ainda a tentar ver se por tudo tapas o sol com a peneira, CORRUP?
10579	O seleccionador nacional de Sub-21, Oceano Cruz, fez esta segunda-feira a antevisão da partida de amanhã diante da Macedónia, em Prilep e considerou que a equipa das "quinas" só conseguirá arrecadar os três pontos se tiver "paciência".
10580	Para ele, a melhor maneira de se mostrar fé "é seguindo o exemplo de Jesus Cristo, servindo os outros".
10581	"Os indicadores económicos têm estado todos muito fracos", justifica a economista do banco presidido por Fernando Ulrich.
10582	O índice de referência Stoxx 600 progride 0,19% para 291,26 pontos e prolonga os máximos de dois anos e meio.
10583	“A salvação acontece na história”, disse, e está ligada a “utopias, ideais, coisas bonitas e menos bonitas que este mundo moderno nos vai proporcionando”.
10584	"Embora o PDM preveja aquele local como zona industrial, ele fica muito próximo do centro da cidade e vai condicionar também a sua expansão urbanística", acrescenta (ler artigo).
10585	Os touros vivem 3 ou 4 anos no paraíso, tratados como poucas pessoas.
10586	Durante algum tempo as expressões alargamento e aprofundamento representavam movimentos contraditórios.
10587	As acções da EDPR fecharam hoje a cair 0,84% para 4,09 euros na Euronext Lisbon.
10588	Adicionalmente, restringe-se o uso de contratos a termo no lançamento de novas actividades ou na abertura de uma nova empresa.
10589	Sei que esta adaptação ao Benfica vai exigir muito de mim.
10590	A PSP actuou e muito bem.
10591	Além dos empresários, este encontro conta também com a presença do Presidente da República, Cavaco Silva, do Rei de Espanha e do Presidente italiano.
10592	Nos últimos tempos tem havido um considerável investimento, do Governo Regional, no sector das Pescas.
10593	“No dia dos 20 anos da libertação de Mandela, Portugal vive uma situação em que se está a colocar uma providência cautelar para que a verdade não venha a público”.
10594	Ghosn – um símbolo de liderança no sector automóvel – disse no final de Janeiro ter provas “e certezas” de os três quadros terem recebido dinheiro em contas no estrangeiro em troca de informações.
10595	A companhia opera em 190 rotas a partir de 58 aeroportos europeus.
10596	O incidente ocorreu a 01 de Abril na recepção ao Schalke 04, na 28.ª jornada.
10597	E se prova fosse necessária, o líder da bancada socialista deu as conversações entre Sócrates e Pedro Passos Coelho, na semana passada.
10598	O Real regressa assim à liderança do campeonato espanhol.
10599	Leslie Rowe foi ministra-conselheira na embaixada dos EUA em Nairobi, no Quénia.
10600	Esta iniciativa pioneira em Portugal abrange nesta primeira fase cerca de 5 mil hectares.
10601	Calculem que até já o tive concluído e emoldurado.
10602	Assim os profetas da desgraça, os botabaixistas como tu, os que pertençem à minoria ruidosa, ficam sem grandes argumentos, as aldrabices do costume custam mais a pegar, e eu (com grande tristeza) fico sem aldrabões para denunciar..
10603	Da cadeira de Espanhol do secundário guarda na memória a nota de 15 valores e os novos conhecimentos.
10604	Por seu turno, o Ruivanense venceu em casa o Fão e deu um ligeiro pulo na tabela, ao passo que os fangueiros caíram na zona perigosa da tabela classificativa.
10605	Cantam os Da Weasel: "No princípio era o verbo, a palavra e depois a rima/ que provocou reacções como se fosse uma enzima..
10606	Na UE27os custos subiram 5,2% na indústria e 2,8% na construção, mas caíram 0,5% nos serviços.
10607	Analisando por géneros, o desemprego em Portugal afecta mais as mulheres (taxa de 10,9%) do que os homens (9,7%).
10608	Pode esse autarca ser sacrificado?
10609	As jovens jogadoras “tiveram uma atitude espectacular durante todo o ano, mas principalmente nesta fase final.
10610	A este ordenado base há ainda a acrescentar as despesas de representação, também tabeladas por lei.
10611	D.R. n.º 45, Série II de 2011-03-04 3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oeiras Publicidade de sentença e notificação dos interessados no processo de insolvência n.º 1253/11.
10612	E ao leitor interessado:o meu email é hugoarauj@sapo.
10613	O jogo perdeu interesse à medida que baixou de ritmo.
10614	"As negociações para obter ajudas do Estado são mais complexas e demoradas do que se esperava", afirma o comunicado da GM e da Opel.
10615	A 21 de Março, o número de pessoas inscritas para acederem a apoios atingiu os 5,7 milhões.
10616	Delfim Vargas vai mais longe na sua análise sobre o desenvolvimento do turismo na Região.
10617	Campeão Três especialistas explicam evolução de Roberto 1 Que opinião tem do guardião do Benfica e das suas exibições?
10618	"As alterações climáticas trazem uma nova geração de incêndios com consequências sociais e económicas até agora desconhecidas", garantiu o especialista em florestas da delegação espanhola da organização ecológica, Miguel Soto.
10619	Na despedida, uma regata fecha a semana com a participação de embarcações de várias classes.
10620	Jorge Batista, presidente da companhia, refere que "apesar das incertezas do mercado em 2009, a Primavera manteve o investimento em I&D e reforçou a sua oferta com novas soluções.
10621	Muitas vezes, porém, não é fácil conseguir uma síntese satisfatória da vida espiritual com a acção apostólica.
10622	As sonoridades são antigas, mas perduram no tempo com a ajuda dos jovens que mostram cada vez mais i..
10623	Se fosse uma coisa planeada por inimigos não conseguiam melhor!
10624	Para referir o que se passa, basta informar que só em Aveiro estão autorizadas reuniões preparatórias e recordar que a comunicação com o país se encontra, evidentemente, sujeita às disposições da lei da imprensa.
10625	Não será outro lobby, aqueles a que sempre os estados têm de fazer todas as vontades, caso contrário ou são ameaçados com a bancarrota ou acusados de anti-qualquer-coisa?
10626	De acordo com o CM, a mãe de Cristiano, Dolores Aveiro, esteve sempre junto do filho “ao longo do processo”.
10627	Sexta-feira de manhã o Wikileaks tinha-se mudado para a Suíça, com o endereço wikileaks.
10628	Acha que esta é uma medida necessária?
10629	E fez muito bem, já nos faz rir demasiadas vezes J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
10630	Quer seja cívica ou meramente lúdica.
10631	O OE 2011 é hoje apresentado formalmente no Parlamento.
10632	Tornaram o cinema de terror previsivel.
10633	Já no que toca ao outro lado da questão, Romão Lavadinho queixa-se de não ter sido ouvido enquanto presidente da Associação de Inquilinos Lisboetas (AIL) e classificou as alterações de “um disparate”.
10634	“O que nós podemos fazer hora a hora já começa a ser pouco”, afirma, ressalvando, contudo, que “hoje é um dia especial nos mercados, pois há um grande nervosismo e expectativa de a Reserva Federal poder anunciar mais um pacote de estímulo à economia”.
10635	Aqueles que falam de escutas parecem ter-se esquecido daquelas em que se ouve o presidente do slb a escolher árbitros.
10636	Muito mais tarde, talvez nos preocupemos com o apocaplipse, no 2012.
10637	DM - As condições do Pavilhão Flávio não afastam as pessoas dos jogos?
10638	Não se educa com festinhas e rebuçados.
10639	Essa diferença em relação aos franceses começou a desenhar-se há cerca de dois anos, enquanto a perda de liderança por parte do mercado nórdico é explicada por um Inverno demasiado rigoroso e por problemas em centrais nucleares da Suécia.
10640	“Da mesma maneira que não houve transmissão dos jogos do Sporting o ano passado, o encontro do Sporting de Braga também não será transmitido.
10641	Entrou na vida política em 1993 como candidato à presidência da Autarquia, tendo sido eleito vereador.
10642	Numa segunda parte, intitulada "Espaços Fotográficos Públicos", traça-se o percurso das exposições desenhadas a partir de uma concepção "expandida" de espaço, fundamentada no uso da fotografia, como o caso de Lissitsky, entre 1928 e 1930.
10643	Candidato-me pois, porque tenho forte sentido de responsabilidade enquanto cidadã em contribuir de forma activa na melhoria da vida de todos os portugueses e estrangeiros residentes neste concelho algarvio.
10644	Bem podia aprender alguma coisa com Manuel de Arriaga neste aspecto.
10645	Acho que todos sabemos quem paga isto.
10646	Para almoçar, além do tradicional piquenique, pode optar pelo A Eira que, em regime de self-service, está vocacionado para servir refeições rápidas mas de qualidade.
10647	Esta é uma iniciativa do Comissariado Científico para a exposição sobre Tavira no Museu Nacional de Arqueologia em Lisboa.
10648	Deus (se existir) queira que não haja um terramoto em Lisboa, porque não será com papel que, numa catástrofe, se resolverá o problema.
10649	São manifestações que acontecem na véspera da reunião dos ministros das Finanças da Zona Euro, onde deverá ser aprovado o pacote final de apoio financeiro à Grécia.
10650	A técnica inquirida informou não lhe ter sido reportado esse caso concreto relativo a impermeabilizações num tanque que foi apontado pelo Procurador da República.
10651	Importa destacar também o empenho de todas as entidades patrocinadoras e apoiantes.
10652	Eu já sabia que o Rui Meireles não joga nada, mas quando soube que calça o 38, cmpreendi melhor porquê.
10653	A privatização do notariado nacional foi concretizada a 15 de Fevereiro de 2005 e é, segundo o bastonário da Ordem dos Notários, "um exemplo de como se pode privatizar bem um serviço público".
10654	O ex-ministro adiantou que quando chegou à autarquia de Oeiras já "era proprietário de uma casa", que garantiu ter pago "a pronto pagamento", bem como de outras propriedades, património que, disse, se limitou a multiplicar ao longo dos anos.
10655	Segue-se uma visita à estação de tratamento de águas de Paramos e conferência de imprensa no Centro de Trabalho de Espinho do PCP.
10656	Não se pode ofender os amigos dos esquimós..
10657	A empresa divulgou ainda ter investido no primeiro trimestre de 2009 cerca de 96 milhões de euros.
10658	A questão é que também há muitos que não são assim.
10659	A confirmar-se esta previsão, a operação de voos charter poderá começar "a partir de Março de 2011" e durante o Verão da Associação Internacional de Transporte Aéreo, que vai de Março a Outubro.
10660	D.R. n.º 33, Série II de 2011-02-16 Ministério da Administração Interna - Direcção-Geral da Administração Interna Procedimentos concursais para provimento de cargos de direcção intermédia da Direcção-Geral da Administração Interna Aviso n.º 4801/2011.
10661	Olegário Benquerença dirigiu esta época três jogos do FC Porto e outros tantos do Benfica.
10662	“Assistimos a um grau de pressão imposta à maioria da população do Bahrein, com o recurso a espingardas e canhões… O que está a acontecer é mau, injustificável e irreparável”, disse o Presidente iraniano, Mahmoud Ahmadinejad.
10663	O índice industrial Dow Jones terminou a subir 1,59% fixando-se nos 12.258,20 pontos.
10664	Apesar disso, David Rodrigues defende a constante monitorização das aves migratórias o que tornará possível detectar rapidamente casos anormais, por exemplo, de mortandade.
10665	Só assim será possível «garantir o seu carácter festivo e de celebração da fé na Ressurreição» - afirma D. Jorge Ortiga.
10666	A vice-presidente do BM sublinhou a rapidez com que as previsões da instituição relativas à América Latina caem, lembrando que "em Setembro passado se previa um crescimento de 2,7%".
10667	AS: Infelizmente não é. Quanto aos pontas-de-lança temos aí uma possibilidade de um jogador que vem de um escalão superior, mas vamos ter que aguardar.
10668	A Universidade Católica Portuguesa está mais presente nesta Arquidiocese no trabalho cultural desenvolvido pelas três Faculdades - Teologia, Filosofia e Ciências Sociais -, atenta à evolução da Sociedade e da Igreja.
10669	“É quem tem contribuído menos para as alterações climáticas, os países mais pobres e, acima de tudo as suas crianças, que serão os mais afectados”, disse David Bull.
10670	Recorde-se, em 2007 foi publicado um livro de receitas de sopas e, em 2009, a obra versou sobre as várias formas de confeção de peixe.
10671	Não sei se aquilo que se assiste no contexto a que se refere é espelho geral da sociedade portuguesa, mas é verdade que mostra o muito que ainda há para fazer.
10672	"A situação é muito complexa", afirmou o presidente da instituição.
10673	Carteiristas fazendo pela vida.
10674	Se quisermos olhar para um relatório de contas de alguma empresa municipal, se sentirmos uma dificuldade e, por qualquer motivo, os serviços não estiverem a desempenhar as suas atribuições, não existe uma forma fácil e directa de encaminhar esta situação.
10675	Todas estas acções estão inseridas nos grandes objectivos estratégicos para o médio prazo, nomeadamente naquele que visa Melhorar as Qualificações e as Competências dos Açorianos, no qual a Cultura se inscreve como essencial.
10676	E só assim se explica que criminosos que durante anos e anos se escondem por detrás do verniz de fatos e gravatas sejam depois linchados pela mesma multidão que durante esse tempo enganaram.
10677	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 FÓRUM A BOLA - Mensagens de futebol principalmente..
10678	Mas lembram que os pais estão habituados a arranjar soluções para estas situações, que não são novas.
10679	Cartão amarelo para Nuno Valente (Portugal), por falta sobre Mantorras.
10680	5 - A mesma LAAC, em futebol e de goleada em goleada, sagrou-se virtual campeã da zona sul da 2ª.
10681	Quadro de Malhoa em leilão O óleo sobre madeira "Lavadouro (na mata)", de José Malhoa, assinado e datado de 1922, com um valor-base de licitação entre 50 e 80.000 euros, vai a leilão terça-feira, às 21 horas, no Palácio do Correio Velho.
10682	"Agora, já ninguém sabe o que vai acontecer", referiu a sindicalista.
10683	Actividade industrial na China recupera em Agosto A actividade industrial na China recuperou ligeiramente em Agosto, registando a primeira subida em quatro meses, graças ao crescimento da produção, novas encomendas e preços.
10684	Anda aqui um cheirete a podre..
10685	"Esses movimentos deveriam ser apoiados e estimulados.
10686	Representa, também, a distinção da qualidade dos resultados e dos elevados padrões de competitividade, com rácios de solidez financeira e de rendibilidade acima da média nacional.
10687	Serenidade "anormal" no regresso ao trabalho Inexplicavelmente, foi demasiado sereno o primeiro treino do Sporting de Braga, após a vitória no Estoril, ontem à tarde no relvado do estádio 1.º de Maio.
10688	Parece-me um excelente filme!
10689	Os comentários que proferiu estão fora do contexto da reportagem e, como tal, deveria ter mantido a boca fechada.
10690	A adesão a este Deus, feito Menino, é afinal uma opção pessoal, como a dos magos: determinada na esperança do encontro.
10691	O total de desnível a vencer no percurso da maratona será de 1500 metros e na mini-maratona será de 850 metros.
10692	Da nossa parte, este clube merece todo o apoio, assim como as outras instituições da freguesia, como os Escuteiros, Guias de Portugal, Associação de Jovens e Rancho Folclórico», disse.
10693	Esta é também a maior subida desde o início do ano passado, o que reforça a ideia de que o pior pode já ter passado para a indústria europeia, que tem estado a atravessar uma das quebras de produção mais significativas das últimas décadas.
10694	O extremo lesionou-se na perna direita e, para já, limita-se a fazer gelo.
10695	Por falar em inocência, qual foi o seu primeiro amor?
10696	As dificuldades serão imensas, até porque já há outras equipas que também assumiram a luta pela subida.
10697	Concurso e bênção dos animais animaram Feira Franca de Tadim Dezenas de criadores de gado, vindos de vários pontos do concelho, levaram ontem os seus melhores animais à Feira Franca de Tadim, nos arredores de Braga.
10698	Mitchell disse que “faz sentido prolongar a moratória”, mas admitiu que esse é “um tema político sensível em Israel” e convidou Abbas a “dar passos que ajudem a encorajar este processo”.
10699	O secretário de Estado da Educação afirma que nesta altura já assinaram 36 escolas e explica porque razão é importante que todas o façam.
10700	A missão, segundo o presidente do pólo de competitividade da saúde, é tornar Portugal num "player" competitivo na investigação, concepção, desenvolvimento e produção de produtos e serviços associados à saúde.
10701	«Há um ano, quando esteve em Aveiro, o dr.
10702	A equipa de Daúto Faquirá aproveitou o estágio que a equipa nórdica está a efetuar no Algarve para levar a cabo este jogo de preparação com vista ao embate com o FC Porto, no próximo sábado.
10703	Isto porque desconfiam da "qualidade" dos activos - leia-se acções, obrigações, títulos diversos - que sirvam de garantia aos empréstimos interbancários.
10704	O quartel ficou também por cumprir?
10705	Crónica: O fim do ano As bombas de garrafa rebentavam aqui e além, em casa dos vizinhos, no caminho, pelo..
10706	Uma edição desta grande obra de referência de uma «língua unida» para milhões de falantes de espanhol estará à venda a partir de sexta-feira em Espanha a 39,9 euros, e na próxima semana na América Latina, numa tiragem inicial de 85 mil exemplares.
10707	O juro pago por Espanha nesta operação foi de 5,15%, acima dos 4,44% conseguidos no leilão anterior com a mesma maturidade.
10708	E atenção que eu não me estou a iludir com o Benfica.
10709	Uma das propostas é dinamizar a responsabilidade social das empresas.
10710	“Tenho do técnico e do homem, as melhores referências!
10711	Apesar de, neste momento, o melhor lateral direito ser Sapunaru.
10712	2011 - 16:43 Por PÚBLICO, Lusa A lista de devedores ao fisco tem agora mais 970 nomes, dos quais cerca de 45 por cento são administradores e gerentes empresariais.
10713	A promessa foi feita na campanha eleitoral, mas até agora, em plena crise, o Governo ainda “não produziu um documento que seja que se identifique como sendo um Pacto para o Emprego”.
10714	A complementaridade dos dois projectos faz com que os cabeçudos criados pelos alunos possam integrar-se nas exibições do "Tombombo" enriquecendo as actuações e permitindo o envolvimento de mais elementos.
10715	É neste cenário que o presidente entende que os angolanos "estão a consolidar o clima de paz, concórdia e estabilidade que desde 2002 (ano em que terminou a guerra)".
10716	Cerca de 3 mil pessoas acompanharam as provas que envolveram 14 equipas e 168 participantes durante três noites.
10717	"Somos o maior comprador do mundo de vários equipamentos no mercado de águas profundas.
10718	” (Antoine de Saint-Exupery) Tratou Funerária Espírito Santo Arquivado em Necrologia193030 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
10719	O recado em jeito de apelo é do presidente da Comissão Europeia, na habitual conferência de imprensa que antecede as cimeiras europeias.
10720	Façam comentários construtivos em vez de dizerem barbaridades, que a internet permite e que a anonimato incentiva.
10721	Caso o nível de segurança seja alto ou muito alto, terá que o baixar, para poder ver esta opção.
10722	A primeira já deve saber: a marca brasileira Colcci abriu uma loja em Lisboa no início deste ano.
10723	O regresso à Caixa Geral de Depósitos para ocupar o lugar de director dá-se em 2001.
10724	A diminuição do tráfego da Concessão da Beira Litoral e Alta em seis por cento fez cair o volume de negócios em oito milhões de euros, face ao período homólogo, fixando-se nos 61,1 milhões de euros.
10725	Município de Tavira Concurso público para implementação de uma solução de cópia e impressão Ver Imagem em formato PDF Aviso de prorrogação de prazo n.º 268/2011.
10726	O Covilhã é agora uma das três equipas que partilham a 12ª posição da geral.
10727	Após um cocktail realizado na rece..
10728	Na origem dos confrontos esteve uma manifestação não autorizada contra o aumento do custo de vida, no dia em que subia o preço do pão e se esperava igualmente subidas nos preços da água e dos combustíveis.
10729	O Beira-Mar ressentiu-se da falta de Juninho (castigado) a comandar no meio campo as jogadas ofensivas e só nos minutos finais conseguiu chegar com mais perigo junto da baliza da casa.
10730	O Laboratório de Policia Científica já foi chamado ao local.
10731	Os dados de Julho representam mais 167 mil desempregados na zona euro face ao mês anterior, e mais 225 mil na UE, para respectivamente 15,09 e 21,79 milhões.
10732	Os pilotos da Peugeot lideraram o rallye desde a primeira à última Prova de Classificação, alcançando a sua segunda vitória consecutiva no Campeonato nacional de 2001.
10733	A resposta a estas questões parece-nos fundamental.
10734	Os ataques xenófobos - incluindo uma prática chamada "necklace", que envolve colocar um pneu em chamas no pescoço da vítima - começaram por ser levados a cabo por gangs que vivem nos subúrbios pobres de Joanesburgo.
10735	A taxa de absentismo de 2%, é das mais baixos do grupo.
10736	Metro de Lisboa, CP, Refer e RTP não vão cumprir os cortes de 15% nas despesas exigidos pelo Governo em 2011.
10737	No Brasil vão apostar numa rede de distribuição própria ou em parcerias com distribuidores locais?
10738	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade FERGIE: BIG GIRLS DON'T CRY Emissão Online Home » Programação » Programas Diz que é uma espécie de Stomp à portuguesa!
10739	Ou de maldade pura, como se diria há alguns anos, antes de procurarmos explicações psicológicas para estes «fenómenos».
10740	», gritou Theron, quando retirou a última bola com o nome de uma selecção – a francesa, no caso.
10741	São vários os factores que estão na origem deste incremento.
10742	O embaixador evitou, no entanto, comentar as queixas frequentes dos armadores nacionais sobre alegados excessos das autoridades canadianas na fiscalização da actividade piscatória, garantindo que as relações com Portugal "são de amizade".
10743	Na nota enviada à Lusa, o gabinete do secretário geral sublinha que “toma nota” da nomeação e adianta que o representante especial na Guiné-Bissau, Joseph Mutaboba está atualmente em consultas sobre os próximos passos a dar.
10744	Transformers: Revenge of the Fallen e Land of the Lost são os filmes com mais nomeações: sete cada um.
10745	Abordou ainda a saída do "cérebro" do Rio Ave, Ricardo Nascimento, para dizer que não foi assim tão significativa, dadas as características do conjunto de Vila do Conde.
10746	Neste quadro, a sensação de “déjà vu” de Teixeira dos Santos é replicada em cada um dos contribuintes, que bem sabem que o “déjà vu” de sexta-feira remete, inevitavelmente, para um novo aumento de impostos.
10747	Se pensa que um pequeno incidente deste tem importancia para o mundo.
10748	A venda de licenças novas de software da Oracle cresceu 25% para 985,3 milhões de euros no primeiro trimestre, face aos 785,2 milhões reportados no trimestre terminado a 31 de Agosto do ano anterior.
10749	Ao ler os relatos do caso na comunicação social fica-se com a sensação de que a história está mal contada.
10750	O evento destacou-se mais uma vez pela capacidade organizativa do clube torrejano.
10751	E este valor tem tendência a aumentar já no próximo ano.
10752	Trata-se contudo de uma minoria, já que, segundo aquela responsável, 50 por cento dos crimes julgados em Portugal referem-se à pequena criminalidade, da qual se destacam os crimes rodoviários (álcool no sangue e condução sem documentos).
10753	Mas não foi apenas no subsector Estado que os números divulgados mostram as dificuldades orçamentais.
10754	“Não conseguimos, numa campanha eleitoral, dizer tudo às pessoas, mas também quem precisa dizer tudo tem pouco para dizer”, sublinha.
10755	A participação neste almoço poderá ser feita mediante a inscrição - até ao dia 1 de Fevereiro - pelo telefone 253831693, ou pelo telemóvel 919901860.
10756	Paridade em relação a quê quando tudo flutua?
10757	Há uma certeza que nós temos: este PEC não colhe a maioria em Portugal, este PEC é mau para os portugueses, em particular para os mais desfavorecidos, logo este PEC não tem pernas para andar, este PEC vai ser chumbado”, afirmou aos jornalistas, em Viseu.
10758	«Todos gritamos a situação económico-financeira verdadeiramente dramática de muitas famílias.
10759	Naquele dia a vítima tinha saído de casa por volta das 11 horas.
10760	De acordo com as autoridades de saúde, o consumo do tabaco tem aumentado junto das adolescentes.
10761	Mas este dialecto da comunidade macaense (chineses com ascendência portuguesa) corre o risco de desaparecer.
10762	A Fundação Calouste Gulbenkian também não registou qualquer descida de público.
10763	Economistas, claro, com esta crise..
10764	As crianças não se fizeram rogadas e "invadiram" em força os ateliers de "face painting", "tshirt painting" e divertiram-se com os insufláveis, palhaços e jogos populares, transformando as imediações da empresa num parque de diversões.
10765	Pela selecção alvi-celeste fez três em oito.
10766	A CISL, de inspiração católica, desconvocou quarta-feira a greve, após um encontro com a ministra da Educação, Mariastella Gelmini.
10767	Quer dizer que o dedo tem trapo..
10768	E o pobre coitado já velhote, com uma vida dedicada ao bem fazer, tinha direito a estar um bocado entretido, nem que para isso ganhasse vício.
10769	Nas mãos do Executivo permanecerá o Departamento de Portos de Pesca.
10770	O dono oferece-nos pão recheado para provarmos e depois melancia.
10771	Será no próximo, dia 10 de Outubro (amanhã).
10772	Muitos adeptos do CDTN desconhecem que num jogo em casa, só para abrir a porta, o clube paga uma taxa fixa de 545 euros à FPF e tem despesas de polícia de 150 euros.
10773	A cobrança em duplicado terá sido feita nas despesas das eleições de 2005.
10774	O designer está entusiasmado com a possibilidade de projectar o design de interiores de outros hotéis Pantone: Milão, Londres ou Paris estão no horizonte.
10775	Antes de proceder a "aprovações" ou "desaprovações" do que há no mundo, o que é prioritário na missão da Igreja é anunciar aquilo que lhe é próprio.
10776	Os abutres para além de caceteiros também são trampolineiros.
10777	O turismo está mais bem organizado do que estava no passado.
10778	O problema é que tudo isto, sendo inegavelmente necessário, pode não ser suficiente.
10779	Mas vamos à discrição dos lances.
10780	Esta preocupação voltou à agenda dos responsáveis diocesanos, agora, numa altura em que está a ser dada posse aos Conselhos Económicos Paroquiais.
10781	Por exemplo, abolimos os CFCs dos aerossóis em 1975, anos antes de ser obrigatório e procuramos que no relacionamento com os nossos clientes esteja presente a preocupação da minimização do impacto ambiental das soluções que lhes proporcionamos.
10782	Não sei qual foi o roubo que estes ladrões fizeram,mas se mereceram assim tanto serem assassinados pelos policias,também não lhes ficava mal,matarem os seus colegas ladrões que ainda recentemente foram caçados e estão sempre a serem caçados.
10783	Terça-feira, dia 13, Frente Desportiva da RR entre as 20h15 e as 23h00, com edição e apresentação de Pedro Azevedo.
10784	O Manteigas reagiu e Fábio Nogueira rematou para uma boa defesa de Cláudio Buffon que evitou o empate.
10785	“Face aos lucros da indústria automóvel, esta deveria participar nas despesas dos contribuintes com o prémio de abate”, disse ao tablóide Bild o deputado democrata cristão Alexander Funk, da comissão parlamentar do orçamento.
10786	No Estrela impôs-se como médio-defensivo e após duas épocas na Amadora chegou ao V. Guimarães, onde cumpriu três épocas, com 94 jogos e 12 golos marcados.
10787	Pelo que tenho visto e ouvido, não reúne consenso a ideia de ver a cidade (mais precisamente o seu estádio) de Braga directamente envolvida num Mundial Ibérico de Futebol algures no ano de 2018.
10788	A aposta holandesa no futebol Cinco mil clubes e 1,1 milhões de federados Chegar à final de um Mundial é uma proeza para um país que tem uma população de 16,5 milhões de habitantes.
10789	Tsvangirai diz que continua à espera dos resultados das eleições, que o seu partido clama ter vencido.
10790	O médio do Valência, tinha sido titular nos jogos com Chipre e Noruega, os primeiros da fase de apuramento para o Euro 2012.
10791	Não é nada novo, mas uma nova maneira de propor o que até aqui fazíamos».
10792	Contudo, prefere manter a prudência na hora de estimar os impactos: "Há condicionantes que podem levar a que alguns trabalhadores, por receio, não adiram à greve.
10793	Com seis noites de desassossego e insónia!
10794	Sendo verdade, não adianta recordar que Cristo nos ensina a condenar o erro e amar os que erram.
10795	Comprou blindados para a segurança de uma cimeira que já tinha acabado quando começaram a ser entregues.
10796	O vencedor será anunciado no sábado.
10797	Ele explorará ao máximo o encontro.
10798	Crise também afectou liberdade de imprensa O presidente da Entidade Reguladora da Comunicação Social admite que a liberdade de imprensa no nosso país se tem vindo a deteriorar, muito devido à crise económica.
10799	Tenho orgulho em ser judia e não quero estar associada a ele de forma alguma.
10800	Temos que fazer um bom jogo em Padim da Graça e isso significa jogar para vencer», começou por dizer o treinador do Pico de Regalados, que, no entanto, não quer que a ansiedade se volte a apoderar dos jogadores.
10801	“Para já, o nosso objectivo é juntar um número significativo de instituições, depois serão avaliados outros aspectos, tais como a quem caberá a gestão global do projecto”, sublinha David Mota.
10802	A sua defensora afirma ser esta uma matéria que diz respeito às mulheres, «elas é que percebem disso».
10803	Era óptimo para terminar a semana e na segunda-feira a Sónia Santos está de volta!
10804	Quem pode não ir?
10805	A propósito, na sala de cinema onde “participei” do filme “Paris je t’aime” só havia meia dúzia de espectadores.
10806	Neste contexto, foi uma vez visitado na prisão pelo bastonário da Ordem dos Advogados, Marinho Pinto.
10807	O Espírito Santo Monetário, gerido pela Espírito Santo Activos Financeiros (ESAF), continuou a ser o fundo de maior dimensão do mercado português, tendo atingido um valor sob gestão de 1.074,7 milhões de euros.
10808	Tive conhecimento que, alguem que está á frente do Hotel Almirante(na Av.
10809	Ficheiros para Download AUDIO Susana Proença Tempo de leitura: 1 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
10810	Foi chefe de Missão nos recentes Jogos Olímpicos da Juventude, e ocupa cargos internacionais nas Federações Europeia e Internacional.
10811	Que desilusão este Queiróz que com a lábia costumeira pensa que todos são tansos!
10812	Assim se controla a populaça..
10813	O guarda-nocturno de 67 anos, desferiu dois tiros para as pernas do suposto autor dos desacatos que seria conduzido pelos bombeiros às urgências do hospital Estarreja, onde deu entrada sem correr perigo de vida.
10814	Pena que não estejam disponíveis sensores de estacionamento.
10815	A MaxFinance Guarda não vai apostar apenas em áreas financeiras de banca e seguros.
10816	Há três anos a então Sub-Região de Saúde quase encerrou alguns SAP, por ordem da ARS Centro, tendo havido ordens e contra ordens.
10817	Aceda a www.dn.pt/epaper e experimente (grátis até 15 de Março).
10818	A distribuidora Sotavinhos, fundada e no mercado desde 1992, facturou 12,5 milhões de euros em 2009 e dedica-se em exclusivo à distribuição de vinhos.
10819	Todos dançaram, todos cantaram, todos se divertiram.
10820	Eis o entendimento do Sr. presidente da Assembleia: declara como aprovado o Programa do Governo sem que o Parlamento votasse a proposta.
10821	Segundo Xoan Montero, neste momento haverá cerca de 800 alunos a estudar português na Galiza, distribuídos por 27 liceus.
10822	Sob direcção de Joseph Swensen e com a soprano Lara Martins, a orquestra interpretará na primeira parte «A Impaciência de Mahler, 4 peças para orquestra», por António Pinho Vargas; e «Sinfonia em Sol maior, nº 4», de Gustav Mahler, na segunda metade.
10823	Durante o Jantar, César Castro comunicou alguns feitos do Clube e iniciativas a levar a cabo.
10824	A Joluce dedicada-se à transformação de materiais plásticos, nomeadamente fabrico de mobiliário doméstico, de jardim e para esplanadas.
10825	Dos 36 padres que ordenou desde que é bispo de Vila Real, oito desistiram do sacerdócio.
10826	Mais de 280 réplicas foram sentidas desde a catástrofe de 27 de Fevereiro, que fez 497 mortos identificados e centenas de desaparecidos.
10827	“Eu próprio dizia que havia na região de turismo um lado autofágico, que se consumia no seu próprio interior.
10828	João Pedro Ferreira (CDS/PP) concordou que o parecer impõe uma nova tomada de posição.
10829	Veio a confirmar-se que o crescimento foi de 1,4%, o dobro da nossa previsão”.
10830	Por sua vez, o candidato do PSD Marco Teixeira, que se recandidatava a um sexto mandato, teve 48,95% e elegeu dois vereadores.
10831	O abalo foi sentido com intensidade máxima II na escala de Mercalli em Faro, Loulé e Tavira.
10832	Nadadores do CLAC em estágio A equipa de natação do CLAC – Entroncamento juntou todos os seus atletas, entre os dias 3 a 5 de Outubro, e realizou um estágio de preparação da próxima época.
10833	Mas essas taxas já estão desactualizadas.
10834	O que o distingue dos outros candidatos?
10835	Os funcionários dos Médico do Mundo foram detidos na quinta-feira no Darfur, segundo uma fonte da ONU citada pela AFP, e dois estarão ainda desaparecidos.
10836	Referindo-se aos problemas de manutenção do canal, o presidente da ABORO justifica a acumulação de detritos com a necessidade que há em fornecer água para rega, que não deixa nem tempo nem condições para se proceder à limpeza do equipamento.
10837	A contracção inesperada do sector dos serviços (que representa quase 90 por cento da economia norte-americana), também em Julho, foi outro dos indicadores que pesou negativamente na evolução das bolsas.
10838	Bruno Bértolo, do Alhandra Sporting Club, e Vasco Chaveca e Miguel Martinho, ambos do Clube Naval de Portimão, foram os três primeiros classificados em Formula Windsurfing.
10839	Haverá por aí meninos corajosos e cheios de ideias?
10840	No final de Janeiro, o valor dos activos dos fundos de investimento geridos por sociedades portuguesas ascendia a 14.025,8 milhões de euros, menos 1,4% do que no mês precedente.
10841	Os homens precisaram do dobro dos votos.
10842	Subitamente, porém, conhece um cirurgião viúvo, com três filhos, e vive sentimentos que julgava terem desaparecido para sempre.
10843	Ontem o banco central da China anunciou uma subida das taxas de juro de referência em 25 pontos base a aplicar nos depósitos e nos créditos contraídos junto da autoridade monetária.
10844	A tese de Alegre é que há um problema político e, como tal, deve ser esclarecido", a propósito de notícias de Visão e Público sobre alegadas ilicitudes na aquisição de um imóvel de Cavaco no Algarve, nomeadamente quanto à sisa, actual IMT.
10845	Desgosta-me, profundamente, o que os povos mundiais pensam DE MIM, português, que nunca tive sobre mim a minima suspeita de desonestidade.
10846	Vem isto a propósito dos Açores serem a Região portuguesa que menos remunera o factor trabalho.
10847	BTT DA LAAC Links por JAIME CRISTO adicionado em Jan 25,2008 A Secção do Pavilhão Gimnodesportivo da LAAC vai organizar, em Novembro, um interessante Torneio de Futsal.
10848	"A Coreia do Norte nunca renunciou à vontade de realizar este objectivo (de retirar o armamento nuclear da península coreana) através de um diálogo bilateral e multilateral", afirmou Kim Yong-Il, citado pela televisão chinesa.
10849	Vamos falar das chibatadas.
10850	O Vietname é reunificado e Saigão passa a chamar-se cidade de Ho Chi Minh.
10851	De acordo com as contas apresentadas o grupo presidido por Francisco Pinto Balsemão aumentou as vendas das suas publicações em 10,9%, além de ter registado uma subida na venda de produtos associados de 324%, com o lançamento de novas colecções.
10852	Entre outros, alterações climáticas, desertificação, poluição das águas, perda da biodiversidade, aumento de calamidades naturais, desflorestamento, refugiados ambientais.
10853	A 15 de Novembro de 2004 recebeu o processo canónico da cura milagrosa atribuída aos beatos Francisco e Jacinta, que entregou em Roma, na Congregação para as Causas dos Santos.
10854	200 metros mariposa (mas): Ouro - Michael Phelps (EUA).
10855	SAP fecha segunda-feira O encerramento foi hoje comunicado pela Administração Regional de Saúde do Centro (ARSC) que dá conta do novo horário do Centro de Saúde.
10856	Apesar dos lojistas desta zona da cidade estarem convictos de que os principais beneficiados foram os colegas das proximidades do complexo desportivo, o discurso destes comerciantes não é muito diferente.
10857	Foi na Invicta que se apresentaram quatro judocas do distrito da Guarda, um masculino e três femininos.
10858	Quem irira patrocinar um Rio Ave-Olhanense ( que me desculpem os adeptos)?
10859	Fábrica da Lactogal em Avis fecha hoje as portas A fábrica de produtos lácteos da Lactogal em Avis (Portalegre), com cerca de 80 trabalhadores, fechou hoje as portas, depois de durante este mês ter laborado parcialmente para escoar a produção.
10860	Saltitão, enrolado em bandeiras, com buzinas na boca, bandeiras numa mão e canecas de cerveja na outra.
10861	A Sonae Indústria liderou a queda, ao cair 6,14 por cento para 2,20 euros, depois de na quinta-feira ter sido revelado que encerrou o primeiro trimestre de 2010 com um prejuízo de 35 milhões de euros, menos 17 por cento que no período homólogo.
10862	As forças iraquianas afirmam ter abatido vários helicópteros das tropas da coligação desde o início da guerra, desencadeada na madrugada de 20 de Março.
10863	O primeiro jogador é um central de 21 anos que chegou no início da temporada à União de Leiria, proveniente do Rio Branco (Brasil), mas não chegou a ser inscrito pelo clube do Lis.
10864	Nos Açores, cerca de 16 embarcações dedicam-se, exclusivamente, à captura de atum, fundamentalmente Bonito.
10865	E quem vai abdicar de escalões?
10866	Há quem tenha de fazer esticar a sopa por mais dias, porque a reforma está congelada.
10867	O diploma foi hoje aprovado na generalidade pelo Parlamento apenas com os votos dos Partido Soacialista.
10868	Havia o arrumar da secretária para o novo ano que começava, havia a verificação do que faltava, havia a limpeza das mochilas que, se fosse preciso, eram atiradas para a máquina de lavar, de onde saíam como novas.
10869	Contudo, existe a obrigação de estar afixada em local visível, uma tabela de preços, de forma legível e clara para o consumidor.
10870	O encontro Ginásio-CAB Madeira, também se realiza esta terça-feira, às 21:00.
10871	O CostaTerra é um resort que foi classificado como PIN, Projecto de Interesse Público e Nacional, e envolve um investimento total de 550 milhões de euros.
10872	D. Antonino Dias reúne com crismados O bispo auxiliar de Braga D. Antonino Dias confraterniza, hoje, com os jovens recentemente crismados no arciprestado de Terras de Bouro.
10873	Recorde-se que Braga foi o único caso a levantar problemas de gestão, já que é também a única cidade onde a biblioteca pública é propriedade de uma universidade.
10874	O Presidente norte-americano, Barack Obama, propôs mesmo retirar o Sudão da lista de Estados que apoiam o terrorismo.
10875	Esperamos, como país, que de Copenhaga hajam fundos robustos, com mecanismos eficientes, sustentáveis e transparentes, para poderem ser canalizados para países como o nosso", afirmou.
10876	A Adobe adianta que o AMDM pretende ainda «inspirar ideias criativas e experimentação, e proporcionar um fórum para comentários especializados sobre a forma como os meios de suporte digitais influenciam a cultura e sociedade».
10877	Xuxa não deverá recuperar a tempo de defrontar o último classificado.
10878	Se a próxima jornada fosse no fim-de-semana era bom.
10879	Cuba é neste momento o principal parceiro de Timor em matéria de cuidados de saúde.
10880	Afinal pareçe que os encobrimentos aconteceram no tempo do "seu" santo padre João Paulo II Carina Barbosa, já acreditas em tudo?
10881	Muitos milhares de pessoas avançaram para a praça, convencidas de que chegara o momento da vitória.
10882	O director do Observatório Vulcanológico e Geotérmico dos Açores considera que houve algum exagero no encerramento de alguns aeroportos na Europa.
10883	Em termos práticos, isso significa que os Açores têm um baixo risco de crédito.
10884	Por outro lado, Augusto Inácio poderá repensar a intenção de dispensar avançados, uma vez que o número máximo de 24 jogadores que tem afirmado querer no plantel fica, praticamente, encontrado com a saída de Tomás.
10885	Os cartões de crédito oferecidos pelos supermercados são absolutamente imorais", afirmou.
10886	É verdade, estamos a ficar mais pobres a cada semana que passa, mas todos os dias juntamos novíssimas palavras financeiras ao nosso humilde vocabulário.
10887	Adiantou que o banco central português tem de dar uma autorização prévia para a entrada no mercado moçambicano.
10888	Os Cruzados europeus tomaram Jerusalém, que perderam em 1187 para o sultão Saladino.
10889	Para isso contará com a colaboração da directora do Departamento de Investigação e Acção Penal (DIAP) de Lisboa, a procuradora-geral adjunta Maria José Morgado.
10890	No restaurante Neel Kamal, com uma decoração que lembra salas de banquetes reais, são servidos os mais exclusivos e sofisticados pratos.
10891	Todavia, a formação, designadamente a de carácter superior, constitui sempre a melhor defesa do jovem cidadão na comunidade do porvir.
10892	Ao intervalo, a equipa lisboeta já vencia por 22-16.
10893	Por isso, o prelado rematou reiterando o apelo para que «todas as escolas da arquidiocese sejam viveiros de vocações e que delas possam surgir candidatos à vocação sacerdotal e religiosa».
10894	Também aqui há custos acrescidos porque estes militares que não renovarem contrato terão direito a uma espécie de indemnização pelo regresso à vida civil, mas o Ministério não avança esses custos.
10895	Para além de Pena, Bruno Alves ou Tonel, um deles deve também vir a ser incluído no negócio, que pode render aos cofres do Vitória mais de um milhão de euros.
10896	Questionado sobre esta declaração, o antigo presidente da Associação Portuguesa de Bancos diz esperar que as palavras de Fernando Ulrich sirvam para uma profunda reflexão no país.
10897	No BCA, por exemplo, todos os funcionários do banco (440) são cabo-verdianos.
10898	O certame terá este ano lugar, mais uma vez, no recinto da Adega Cooperativa de S. Romão, no concelho de Seia, dias 12, 13 e 14 de Novembro, já este fim-de-semana.
10899	O Efisa tem actualmente em carteira as operações de alienação das participadas do BPN, surgindo ainda envolvido activamente no mercado de fundos de capital risco e em negócios associados a off-shores.
10900	Alaa viu pouco da guerra, mas não duvida das atrocidades que os kuwaitianos dizem ter sofrido.
10901	Carlos Belmar Zúñiga é licenciado em Direito e tem um MBA, ambos doInstituto de Empresa de Madrid.
10902	A Agência de Financiamento Hipotecário, que estava a controlar as duas formas financeiras, ordenou a sua saída da bolsa, que foi acatada pela Fannie Mae e Freddie Mac.
10903	A garantia surge numa altura em que os sindicatos terem denunciado a existência de "momentos de tensão" nos centros da Segurança Social.
10904	Não me sinto revoltado de maneira nenhuma; talvez um pouco saudoso e com saudade de vocês.
10905	Sebastian Vettel, campeão do mundo, e Mark Webber continuam a ser os pilotos oficiais da marca.
10906	“Há aqui uma coisa que começa a não fazer muito sentido.
10907	E quando tens interesses e podes usar o tempo, não é para ficar quieto.
10908	Aceita-se tudo, porque se entende que a liberdade individual é sinónimo de espaço sem fronteiras, discurso sem controlo, comportamento sem regras.
10909	Hoje posso voltar na frente do meu povo, e dizer que depois de um metalúrgico a gente consegue eleger a primeira mulher Presidente!
10910	A ideia passa por lutar para que estes portugueses não percam a auto-estima, a confiança, para evitar o isolamento e reduzir a inactividade, num momento que conduz a dificuldades acrescidas, até no seio familiar.
10911	Em outras cidades, como Amesterdão ou Dubai, consegue-se “subir” uma estrela com uma diferença de apenas dois euros.
10912	Boys rosinhas e laranjinhas, tenham o cartão do partido à mão!
10913	Isto significaria que, na Europa, estarão oficialmente contaminadas 39 pessoas com a gripe A H1N1.
10914	Além disso, ofereceu um pagamento excepcional de cinco mil Euros para os pilotos e de sete mil Euros para os capitães.
10915	O pedido surge na sequência do apresamento de uma embarcação portuguesa, o Santa Mafalda, dentro da zona pesqueira daquele país (ler artigo).
10916	Mais ainda, raramente se justificam, afirma a pesquisa, havendo alternativas com vantagens para os filhos.
10917	No Relatório de Estabilidade Financeira, o Banco de Portugal afirma que "o sistema financeiro português enfrenta um conjunto de sérios desafios, decorrentes do clima de instabilidade financeira internacional, particularmente acentuada na Europa" em 2010.
10918	O Governo esclareceu claramente o seu ponto de vista, dissemos.
10919	Município de Arraiolos Ver Imagem em formato PDF Aviso de prorrogação de prazo n.º 242/2011.
10920	O vice-presidente da Reserva Federal acha que o pior já passou para a economia norte-americana.
10921	Com o sueco, a equipa ganha mais velocidade no transporte de bola para o ataque.
10922	Cláudia Vieira sobe ao palco do Teatro da Trindade Depois da estreia no Auditório Municipal de Olhão, Cláudia Vieira sobe, esta noite, quarta-feira, ao palco do Teatro da Trindade, em Lisboa.
10923	Crítico em relação à actualidade do clube, Eduardo Moniz afirmou que "assisto com estupefacção como um debate de ideias é trocado por insultos".
10924	A favorecer Portugal está a tendência global do mercado de descida de taxas que para já ocorre.
10925	Se tiver a tarde livre perceba porque é que vale a pena passar por Santa Maria da Feira!
10926	Cá para mim, devíamos protestar imediatamente, antes que o novo governo decida compelir-nos a cobaias desta engenharia genética.
10927	As instituições financeiras são obrigadas a prestar todos os esclarecimentos aos consumidores logo na fase pré-contratual.
10928	O Ministério das Finanças divulgou há dias ter antecipado em dois anos o fim da operação e que entregou ao Citigroup um total de 2030 milhões de euros, embora sem concretizar se incluía juros e despesas de operação.
10929	Os que iam a descer nunca mais poderão esquecer os rostos daqueles homens que iam a subir e nunca mais regressaram lá das alturas.
10930	As declarações do Chefe de Estado foram feitas em Lisboa à margem da inauguração de um colégio no Parque das Nações.
10931	Esta equipa regressará depois ao Haiti e será substituída por um novo grupo de seis elementos na primeira semana de setembro.
10932	A análise revela ainda que a grande distribuição e as telecomunicações foram os sectores que mais investiram em campanhas natalícias.
10933	Vê-se muitas vezes nos grandes clubes que alguns jogadores sentem dificuldade em trabalhar em conjunto.
10934	Nas tavernas há sopa rija, javali, carne fria e peixe frito à moda da época.
10935	Nada mudou, por mais Europa que se tenha ficado.
10936	Adrian Mutu vai mesmo pagar cerca de 17,2 milhões de Euros de indemnização ao Chelsea, depois de o avançado internacional romeno ter sido despedido pelos londrinos, em 2004, pelo consumo de cocaína que acusou numa despistagem anti-dopping.
10937	Não desista e trace planos para ultrapassar os momentos de crise.
10938	Uma relação que se vai aprofundando e enraizando graças ao olhar com que nos sentimos amados e valorizados.
10939	Ficam, porém, apenas em 19.º quando lhes perguntam qual o seu grau de satisfação com a sua vida sexual.
10940	A cerimónia realiza-se todos os anos, distinguindo, além de uma instituição pública ou privada, os melhores atletas do ano nos diferentes escalões, um treinador, um juiz, e um clube desportivo.
10941	Abateu, de tão mole estava a terra por baixo.
10942	A semana anterior, deu-lhe para defender pedófilos, esta semana, vem defender o Sócrates.
10943	Artigos Relacionados Agricultural Bank of China está a preparar a maior entrada em bolsa do mundo, mas poderá receber menos do que esperava Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
10944	"Há zero de provas e as escutas mais uma vez conseguem provar alguma coisa e depois dão-se penas pesadíssimas", afirmou.
10945	Por seu lado, o indicador de actividade apresentou uma subida significativa de Janeiro para Fevereiro, passando de -0,9 para -0,2, prolongando a forte subida que se verifica desde Junho do ano passado.
10946	Durante o encontro, os chefes das Forças Armadas da CEDEAO iriam discutir, à porta fechada, a situação política e de segurança da Guiné-Bissau e ouvir exposições da ONU e da União Europeia sobre a reforma do sector de defesa e segurança.
10947	Neste romance, Rodrigo Rey Rosa fala de situações que em muito se assemelham a acontecimentos da nossa vida: não parecem concluir-se em nenhum lugar, e por vezes é difícil dizer o que se passou.
10948	Há 36 minutos e 20 segundos.
10949	Aliás, até para criar um partido novo, bastam cinco mil assinaturas, e nacionais.
10950	1884 - Em Portugal, a Lei Barjona de Freitas estabelece o princípio da representatividade parlamentar, de acordo com a proporção de votos de cada força política.
10951	"Vi dois agressores, mas havia mais", garantiu.
10952	Em declarações à Inforpress, no final do encontro o sindicalista disse que a empresa ficou de apresentar, através da Direcção Geral do Trabalho, uma proposta de serviço mínimo.
10953	Mas os Açores são formados por nove ilhas.
10954	Na final, o atleta do Beira-Mar derrotou um adversário do Farense.
10955	Também lhe vão cortar no ordenado e nas pensões..
10956	Trata-se de uma verdadeira traição ao povo madeirense que nós não aceitamos", disse hoje Jacinto Serrão, numa acção política no Funchal.
10957	Estás a ver ai tens um exemplo do que eu disse sem login efectuado não pode Denunciar.
10958	Por outro lado, argumenta, "a grande facilidade que existe no acesso às novas tecnologias tem alguns aspectos negativos.
10959	Frio: Temperaturas baixam a partir de hoje O frio vai acentuar-se a partir de hoje em Portugal continental, segundo as previsões do Instituto de Meteorologia (IM), que apontam para uma diminuição gradual da temperatura, especialmente dos valor..
10960	Segundo o documento, a proximidade da ZPE justificou uma análise específica.
10961	Gerir uma televisão não faz parte do negócio central da empresa.
10962	Não se trata de dar razão a este ou àquele político quando diz que a UE ou avança agora na governação económica e na solidificação financeira do euro ou vai - inevitavelmente - recuar em toda a linha.
10963	E, depois, porque esta oportunidade acaba também por abrir portas à criação de novos postos de emprego”.
10964	Estamos, aliás, para saber até que ponto o Presidente foi informado dos detalhes das medidas.
10965	A viagem é organizada pela Assimagra - Associação Portuguesa dos Industriais de Mármores, Granitos e Afins e pela Direcção-geral de Economia e Geologia.
10966	Além de João Pedroso e de Afonso Candal, existe uma terceira candidatura à presidência da Federação, a do feirense Adriano Martins.
10967	O curso tem a duração de 450 horas, conta com a participação de 18 formandos e irá decorrer em Seia até ao dia 09 de Março de 2007.
10968	Apesar de ilibado, não deixaria de ouvir o juiz presidente censurar a conduta enquanto gerente ao fomentar procedimentos contabilísticos para a fuga ao fisco.
10969	Segundo João Machado, presidente da Confederação dos Agricultores Portugueses (CAP), é da União Europeia (sobretudo em França e Polónia) que importamos esta matéria-prima e, por isso, os impactos não serão visíveis.
10970	Depois de muito trabalho e da avaliação das 291 candidaturas, já foram divulgados os vencedores deste concurso.
10971	O ouro está a cotar ao nível dos USD 750, estando nos mínimos do ano, representando uma queda de 10,5% face ao final de Dezembro de 2007.
10972	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Elvino Você não conhece a cartrack?
10973	Só a Empresa Jornal da Madeira (JM) declinou o convite.
10974	Eu falava da violência e da inaceitável indisciplina dos alunos e de um processo de avaliação que promove e premeia o desleixo.
10975	Está prevista uma reunião com os trabalhadores no dia 8 de Março, às 14:00h.
10976	Hoje o presidente da concelhia, Paulo Matos, garantiu que "o partido não vai perder um segundo com questões laterais e da responsabilidade individual de cada um daqueles protagonistas".
10977	Aliás, no apronto de ontem, o irlandês foi o único atleta que não participou, ficando entregue aos cuidados do departamento médico, devido à entorse que sofreu no pé esquerdo.
10978	Por fim, expressa solidariedade para com os pastores e fiéis nigerianos e reza para que sejam autênticas testemunhas de reconciliação.
10979	«No meio disto tudo o maior prejudicado sou eu e não tenho hipótese de fazer valer a justiça, porque até esse recurso me tiraram», afirmou Pedro Soares, acrescentando que só lhe restava denunciar publicamente o seu «drama pessoal e familiar».
10980	O regulador sublinha que esta evolução "contrasta com anteriores períodos recessivos, em que se observou um ajustamento significativo no défice externo" e com o que se está a passar em "outras economias avançadas".
10981	2011 - 16:11 Por PÚBLICO Pelo quinto mês consecutivo, Portugal dá mostras de uma melhoria progressiva da economia, ao mesmo tempo que a “maioria” dos 34 membros da OCDE continua a registar uma aceleração da actividade económica.
10982	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Oilhe.
10983	Também a nível local estas questões têm as óbvias consequências, tanto ao nível dos operadores privados, como ao nível dos organismos públicos.
10984	O ex-presidente da Juventude Socialista obteve 114 votos.
10985	Excelente para os discursos de ambos..
10986	Mas esta m.erDa do Carneiro e carneirada interessa para alguma coisa..
10987	Muito do material tem sido comprado com a ajuda dos treinadores e dos atletas!
10988	Se tem os pés ressequidos experimente misturar duas colheres de sopa de mel com quatro colheres de sopa de açúcar.
10989	Luís Filipe Vieira estará acompanhado por velhas glórias do clube da Luz, como por exemplo José Augusto.
10990	Os Prémios de Ciberjornalismo do Obciber, criados em 2008, visam reconhecer o que de melhor é produzido em Portugal na área do jornalismo online.
10991	É um dever moral votar.
10992	Por mim foi bem empregue a lição, tudo tem o seu lugar, á que saber estar mesmo sendo "pobrezinhos" escusam é ser pobrezinhos de espirito.
10993	Segundo os cálculos hoje avançados pelo Governo, em Lisboa, os prejuízos nos concelhos de Tomar, Ferreira do Zêzere e Sertã, ascendem a 15 milhões de euros.
10994	É preciso condições para o público e para acomodar dezenas de equipas e Moreira de Cónegos tem tudo isso», salientou Carlos Coutada.
10995	" “Ou recorro como absolvido ou recorro como condenado.
10996	Está a criar condições, a fundar os alicerces sobre os quais pode vir a construir um edifício que não está ao alcance de outros que optaram pelo imediato, pela ambição desmedida e irracional.
10997	“Como o petróleo atingiu valores muitos elevados, houve naturalmente uma retracção da procura (…), mas eu acredito que numa perspectiva de médio/longo prazo o preço do petróleo vai subir”, adianta o antigo ministro.
10998	A iniciativa partiu do Departamento de Ciências Físico-Naturais e abrangeu toda a população do agrupamento, tendo estado também aberta à população em geral.
10999	O Natal, pelo momento que é, pelo símbolo do “nascer” que representa, poderá ser um ponto de partida para pensarmos de forma convicta em mudar o rumo do nosso país e da nossa região.
11000	Recarga de Alvaro Pereira (Uruguai) para ganhar canto.
11001	Quando migramos para um Pais estrangeiro já sabemos que estamos sujeitos às leis desse mesmo Pais,para isto à uma só solução quem não está bem muda-se,ponto final.
11002	A organização da Trienal anunciou que a conferência deverá realizar-se em Janeiro com o mesmo programa e os mesmos convidados, entre os quais o arquitecto holandês Rem Koolhaas.
11003	Simpatia e amabilidade são outras qualidades apontadas pelos inquiridos (12,8 por cento).
11004	Assim, dar-lhe o voto em Setembro é caminhar para pior do que estávamos em 2005.
11005	Coiotados dos que perderam os seus bens, que estes cabrões só se sentem felizes, com a miséria à sua volta.
11006	Ficou-se a saber que as obras da rede básica de saneamento, nomeadamente nos lugares de Bemposta e Bouça Boa já estão em curso; no lugar da Veiga, a intervenção está mais atrasada, porque a solução passa pela ligação à rede em Panóias.
11007	Mais não são que bolas de sabão.
11008	A autonomia conquista-se na qualidade e eficiência da decisão pública, e esta só se atinge pelo estudo aturado de alternativas e de cenários.
11009	Publicado em 26 Fevereiro 2010 às 3:32 pm.
11010	As sinergias surgem das relações entre pessoas e conhecimentos.
11011	Este mau espectáculo de futebol poderia ter sido bem diferente se, aos dois minutos Rui Óscar, sobre a linha, não tivesse evitado que a bola entrasse após cabeceamento de Wender, na sequência de um pontapé de canto.
11012	Não podemos mandar essa gente toda para o desemprego, ou podemos?
11013	Bem hajas sim para estares mais à vontade para discutires com a sociedade o teu problema.
11014	«É claro que vamos ter mais trabalho caso a taxa seja aplicada, e com a agravante da entrada do euro.
11015	A pedir boleia, de sorte, pois tinha aulas às 8,40 horas.
11016	A banca também está em alta.
11017	"Parece que estas acções nada têm a ver com actos de pirataria tradicional ou com um ataque armado em pleno mar", disse hoje Martyn Selmayer, porta-voz do comissário europeu dos Transportes.
11018	«Cada cidade tem o seu género.
11019	2. Deve optar por preencher o quadro 9 do anexo H na sua declaração de IRS?
11020	Romenos treinaram no Sá Leite A equipa do Minaur Baia treinou ontem no Pavilhão Flávio Sá Leite, às 16h00.
11021	Segundo soube o DN junto de alguns destes dirigentes, este acerto "implica, em média, uma redução de 700 euros líquidos mensais".
11022	Mas não deixa de ser interessante que mesmo um dos maiores especialistas mundiais em teoria social não coloque diretamente os "mercados" como um dos potenciais culpados pela crise.
11023	As receitas foram superiores a 500 milhões de euros, fez hoje saber a empresa.
11024	O Museu de Arte Popular, em Lisboa, reabilita-se e reabre.
11025	E acrescenta que as maiores falhas são nos tribunais superiores.
11026	Casou em 1932 com uma luso-americana, Mary Loreto.
11027	Que há muito não tem memória e por isso de fodeu.
11028	“Agora teremos de cumprir todas as obrigações previstas na candidatura para que possamos aceder ao apoio”, destacou.
11029	E desde cedo mostrou interesse pela vida política.
11030	Esta é uma vitória para um uma célula base da nossa sociedade”.
11031	A sessão pública de apresentação do evento, presidida pelo primeiro-ministro, colocou em marcha o mega evento que promete revolucionar a cidade e colocá-la como uma referência no mapa da Europa.
11032	E explicou o porquê da sua insistência, perante a possibilidade do regresso de Michael Ballack à "Mannschaft" após o Mundial 2010: "Quando ocupamos uma função, queremos conservá-la.
11033	Hoje o grupo tem uma empresa específica para os negócios internacionais, com actividade em dez países fora de Portugal.
11034	Com o encerramento sucessivo de empresas que, do nosso país se mudaram para nações com mão de obra mais barata, gerou-se em Portugal uma terrível crise laboral.
11035	Angola e Timor-Leste anunciaram que vão ratificar o Acordo “proximamente” e ministro português da Cultura mostra-se optimista.
11036	Questionado sobre se pretende tomar essa medida em Portugal respondeu: “Aqui não se despedirá ninguém.
11037	Nem precisas de usar a vara larga,aqui é tudo à descrição. realmente calem-se os bin laden deste pais e falem os corruptos como eu Claro que Pinto da Costa sabe perfeitamente o que diz e quando diz.
11038	Sexo sempre vendeu bem, e sempre venderá, independentemente do puriatnismo social ou não.
11039	Os serviços mínimos são a única alternativa para os habituais utentes da CP, uma vez que a empresa não disponibiliza transportes alternativos.
11040	Em Março de 2010 a ModaLisboa reencontra-se com a capital, depois de cinco edições em Cascais.
11041	Na Bertrand do Fórum Barreiro, a livraria convida os novos poetas a lerem os seus poemas, a partir das 20h.
11042	De que serve às regiões reclamar perante o Estado aumento de competências quando as existentes não estão a ser devidamente usadas?
11043	O futuro luta para ser ”gay”.
11044	Mas «vamos continuar vigilantes e atentos», garante António Tremoço.
11045	Paralelamente integrou o grupo musical "Nortada", de que foi fundador, vocalista e compositor.
11046	Se vencer as eleições de 4 de Novembro, Obama terá, no entanto, 47 anos, um ano mais velho que o próprio Clinton quando foi eleito em 1992.
11047	BCP: Santos Ferreira desdramatiza corte de rating e mostra lucros acima do esperado.
11048	Aos 47 anos, Westerwelle promete promover um mercado liberal e defende um Governo com poucos membros.
11049	Entre três mil e cinco mil polícias estão mobilizados para patrulhar Denver, cidade de dois milhões de habitantes localizada a 1600 metros de altitude nas montanhas Rochosas do Colorado.
11050	A petição foi feita na sequência de uma outra realizada por vários partidos e associações a favor da despenalização da interrupção da gravidez.
11051	Foi em 2003 que a União Europeia decretou sanções diplomáticas contra Cuba, em resposta à detenção de 75 dissidentes ordenada pelo Governo de Fidel Castro.
11052	"Vai haver uma equipa com 50 vitórias que vai ficar de fora.
11053	Há um diplomata no aeroporto que está a cooperar com as pessoas”, afirmou.
11054	"Não pode o BPN, por isso, assumir responsabilidades que não aceitou", acrescentou, sublinhando, no entanto, que a SNL ordenou o pagamento dos juros vencidos e de 10% do capital e informou estar a fazer esforços para pagar os montantes devidos.
11055	"As exportações registaram um decréscimo de 9,4", para o qual contribuiu a descida nas máquinas automáticas de processamento dados", conclui.
11056	Se isso não é, então que será?
11057	Depois, ao ser interrogado sobre quem serão os seus inimigos, mencionou o primeiro-ministro Carlos Gomes Júnior, que aquando da movimentação militar de 1 de Abril chegou a ser detido, durante algumas horas, e até mesmo ameaçado de morte.
11058	«Comunhão e Libertação» festeja bodas de ouro O movimento eclesial "Comunhão e Libertação" (CL) festeja esta semana 50 anos de existência.
11059	“Naturalmente, é sempre triste e difícil deixar uma casa onde passámos quase toda a vida e onde fomos bem tratados.
11060	O debate quinzenal aconteceu horas antes da entrega do Orçamento do Estado.
11061	As inscrições, gratuitas, estão abertas até dia 4 de Fevereiro.
11062	As acusações do edil estendem-se ainda ao MP a quem acusa de ter eventualmente conduzido uma investigação leviana.
11063	E, claro, alguns casinos.
11064	Estou tentado a aconselhar, tendo em vista a resolução do problema, que estes funcionários se filiem no PS!
11065	IPJ recruta voluntários para jogo da Selecção Nacional AA em Leiria Posted on 18 Março 2011.
11066	Vergonha para quem duvidou dele, incapaz que é, deveríamos todos sabê-lo, de enganar ou tentar enganar o fisco.
11067	Plano de comunicação do turismo dos Açores custa 10 milhões de euros Em entrevista, o director regional do Turismo, Miguel Cymbron aborda o actual momento do sector na Região, antecipando os desafios que colocam para o ano que agora se iniciou.
11068	Não houve prejuízos porque o fogo foi prontamente extinto pelos bombeiros que acudiram com as suas bombas.
11069	Os sindicatos acreditam que muitos vão estar fechados.
11070	A reinstalação do Arquivo Municipal Alberto Sampaio no antigo edifício da Casa Malheiro, em pleno coração da cidade, aguarda aprovação da candidatura que o município apresentou aos fundos comunitários.
11071	Continha ele excertos da obra do genial músico e cenas duma vida agitada e controversa.
11072	Entre Abril e Junho de 2010, as vendas da Biedronka subiram 27,8% para 1.133,2 milhões de euros, beneficiando também da apreciação do zloty face ao euro já que o aumento das vendas em moeda polaca foi de 15,3%.
11073	Director: Luís da Silva Pereira Bispos visitam paróquias a partir de 27 de Setembro Os Bispos Auxiliares de Braga iniciam no próximo dia 27 de Setembro as visitas pastorais às paróquias do arciprestado de Terras de Bouro.
11074	Cerca de 45% da electricidade produzida em Portugal provém de energias renováveis, destaca hoje o “The New York Times”, que enaltece a aposta do Governo português nesta matéria.
11075	O ministro falava hoje em Paços de Ferreira após a cerimónia de divulgação do Plano de Apoio ao Sector das Indústrias de Madeira e Mobiliário, que contempla apoios que podem chegar aos 150 milhões de euros.
11076	A política anti-social do Governo Sócrates é razão mais do que suficiente para mostrar o «cartão vermelho» com expulsão.
11077	Pela consistência no trabalho, ideias originais, prémios e bolsas, o exemplo, vale a pena colocar o foco neste cientista.
11078	Ao contrário do habitual, esta peça não é ensaiada em palco, até porque não será aí que vai ser representada.
11079	A lista de Carlos Quaresma não foi aceite, não reunia os rquisitos exigidos pelos estautos.
11080	Apesar de mais caros, cerca de 80% dos consumidores estão dispostos a pagar quando têm a certeza que os produtos são provenientes de agricultura amiga do ambiente.
11081	Sinceramente, se fosse apanhada de surpresa teria dificuldade em disfarçar a minha decepção.
11082	Edição de 07-04-2011 Notícias desta Secção Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 03-02-2005 Tempo de leitura: 3 m Ao contrário do que alguns dizem, o debate político-partidário nunca foi tanto como neste período.
11083	Piratas capturam cargueiro no Golfo de Aden Um cargueiro panamiano, com 23 tripulantes, foi hoje capturado por piratas somalis no Golfo de Aden, anunciou a força naval antipirataria europeia Atalante.
11084	Será que acabei de ler um texto de uma senhora ou de uma menina de 9 anos?
11085	Permite-se assim que a grande maioria dos medicamentos consumidos por cerca de um milhão de idosos portugueses, sobretudo os que têm maior patologia crónica, possam beneficiar de preços mais acessíveis", frisou.
11086	Os dados dos testes vão servir para analisar a viabilidade de produzir e comercializar painéis com as células que a Solar Wind levou para o espaço e agora quer usar em terra.
11087	Nos outros Governos os desempregados podiam frequentar acçoes de formação, sempre ganhavam algum, era uma ajuda e estavam ocupados, mas agora não..
11088	«Conversas com Barriguinhas» sábado em Faro e Portimão As «Conversas com Barriguinhas», sessões de esclarecimento dedicadas à grávida, à maternidade e ao bebé, estão de volta ao Algarve, com eventos, este sábado, em Faro e Portimão.
11089	Soberana ocasião desperdiçada pelo brasileiro e que conferia ao marcador uma expressão mais condizente com a audácia navalista.
11090	De acordo com o Presidente da ADAPI – Associação dos Armadores das Pescas Industriais - Miguel Cunha, os pescadores não estão a receber a formação adequada de forma a prevenir as situações de insegurança.
11091	Além de serem maioritariamente homens, muitos têm menos de 25 anos, 42 por cento concluíram o secundário e 9,5 por cento a licenciatura.
11092	RS – Para o ano são 14 equipas e mais complicado vai ser.
11093	Os “do campo” chegaram cedo à capital, em carrinhas, camiões e motas.
11094	O Movimento considera que a Estação de Alhos Vedros faz parte da memória colectiva e constitui uma peça do património e identidade cultural da vila.
11095	A paralisação serve para mostrar o protesto dos trabalhadores "contra a intenção daquela multinacional de despedir 500 trabalhadores", segundo uma nota do sindicato.
11096	Em conjunto, as duas empresas totalizam uma produção de quatro milhões de veículos e querem aumentar esse número anual para seis milhões em 2014.
11097	O valor dos bilhetes é de 5 euros e podem ser adquiridos na Secretaria do Centro Social Paroquial de Recardães.
11098	Em 2002, a economia europeia do euro deverá subir entre 0,6 a um por cento e no ano seguinte entre 1,1 e 2,1 por cento, o que constitui ainda um valor modesto para se poder criar novos postos de trabalho e retomar os níveis de emprego de há dois anos.
11099	Sobre os primeiros 12 meses, disse que o banco romeno cumpriu todo o seu projecto de investimento.
11100	Esta empresa tem o dever de informar o proprietário, por escrito, das reparações necessárias.
11101	Jorge Mendes (Borralha) “Vou aguardar que a lei seja discutida, aprovada e promulgada.
11102	Os privilégios de sermos europeus e de termos um nível de vida muito mais elevado do que os outros povos, trabalhando menos do que os outros, não podem ser mantidos.
11103	Ford Fiesta 1.4 TDCi 2006 • 1399 cc • gasóleo • 9 850 € Conselheira(o) de Beleza Beleza/ Moda • Part-Time • Conselheira(o) de Beleza Yves Rocher Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 155 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
11104	Exposição aos emergentes é chave para investir em 2011 Num contexto de retoma da economia mundial, as acções e matérias-primas são os activos eleitos para investir no próximo ano.
11105	Não quero falar antes de ir ao Parlamento", disse o ex-administrador da SLN.
11106	E irá opor-se à declaração de apoio ao actual Presidente.
11107	Muitos viram nestas afirmações uma justificação para o fabricante justificar os maus resultados económicos que tinha tido na sua empresa.
11108	Ontem, em menos de uma hora, as taxas de juro das Obrigações do Tesouro (OT) a dez anos dispararam de 7,3 por cento para 7,64, de acordo com as informações da Reuters.
11109	A decisiva segunda volta das eleições está marcada para 3 de Fevereiro.
11110	Fundada em 2007, a revista internacional “The New Economy” é publicada trimestralmente e distribuída para os responsáveis empresariais, económicos e financeiros, tendo sede em Londres.
11111	"Há um homem europeu" - declarou o primeiro ministro francês no decurso de uma conferência de Imprensa.
11112	A nota da Xinhua não especifica o método da execução utilizado, mas na China os condenados à morte são habitualmente executados com injeção letal ou um tiro na nuca.
11113	A economia japonesa cresceu a um ritmo anualizado de 3,9% entre Julho e Setembro, está a ser afectada por uma persistente deflação somada à valorização do iene contra o dólar americano que afecta principalmente as exportações nipónicas.
11114	Ainda assim, terá levado ouro e dinheiro.
11115	“Vim pelo protesto simbólico e porque temos que dar força à luta da associação de pais, que zela pela saúde dos nossos filhos, mas não quero que o meu educando fique prejudicado por faltar às aulas”, sublinhou.
11116	Apesar de exercer advocacia, frequenta o Centro de Arte de Pintores Olhanense sob a orientação do pintor Martins Leal.
11117	A margem face às obrigações alemãs (cujos juros estão entretanto a subir) também descia fortemente, para 277,7 pontos-base.
11118	O ministro do Trabalho, Vieira da Silva, tinha previsto que o alargamento da baixa médica a situações de isolamento devido à gripe A (H1N1) pudesse ter um impacto até 70 milhões de euros na Segurança Social.
11119	Desemprego penaliza mais as jovens A julgar pelos dados do desemprego registado, o apregoado sucesso escolar das raparigas parece não ter correspondência no mercado de trabalho.
11120	Os contribuintes com deficiência mantêm o mesmo regime excepcional.
11121	O software encontra-se já disponível para download no site da empresa.
11122	Mas o amor não é isso nem se compadece dessa urgência egoísta e efectivamente triste.
11123	O Presidente da República referiu hoje que, nesta altura, o maior desafio do país passa pela criação de estratégias para o crescimento económico e não pelo controlo orçamental.
11124	“Há muitos anos que não havia uma mortandade como esta.
11125	Encarada na sua verdade, a sabedoria é superior a qualquer bem deste mundo que possamos ambicionar.
11126	Também é normal vestígios na mão, porque foi ele que tirou a arma das mãos de quem a tinha", comentou António Pragal Colaço, advogado do futebolista, que desconhece o teor do relatório.
11127	Subscreva esta secção por RSS Corpo aparece na Praia do Pedrógão Publicado em 28 Julho 2010.
11128	O dinheiro compra tudo!
11129	Importantes são, igualmente, as iniciativas das colectividades, proporcionando às crianças e jovens o enquadramento técnico adequado.
11130	Na bolsa nova-iorquina, o petróleo fechou a sessão a cotar 88,96 dólares, uma descida de 1,2%.
11131	Uma área em que poderá enfrentar conflitos de interesse, já que o Beira-Mar não só é inquilino da EMA como mantém um diferendo antigo por reclamar o pagamento de cerca de um milhão de euros pela exploração do recinto.
11132	«A inserção da mulher no mercado de trabalho obriga a que ela tenha uma inserção social diferente de outrora.
11133	O nome ainda não está decidido.
11134	Neste pais os que estão bem, são os que mais protestam Google cria logótipo interactivo para homenagear Júlio..
11135	A audiência do presidente do BPN estava marcada para sexta-feira, contudo foi adiada por solicitação de Francisco Bandeira, que alegou compromissos profissionais já agendados para o dia 7 nos Açores.
11136	A partir das 16h00 jogam Porriño-Marinhas, Sp.
11137	Por estrear, Tom Stern tem dois filmes realizados por Clint Eastwood: “The Human Factor”, também conhecido por “Invictus” e ainda em pós-produção, e “Hereafter”, em preparativos para as filmagens.
11138	Às vezes, a ausência de uma maioria ajuda a fazer reformas que exijam consenso, porque força todos a trabalhar em vista ao consenso”, afirmou António Costa.
11139	João Paulo II teve vários convites dos sucessivos presidentes russos, incluindo Putin, mas o seu desejo de visitar a maior e mais influente Igreja do mundo ortodoxo tem sido travado.
11140	Em vida, o rei da pop vendeu mais de 750 milhões de discos.
11141	Entretanto, neste sábado, deflagraram dois incêndios florestais em Albergaria-a-Velha e um outro em Estarreja.
11142	«Estive três meses parado, os quais aproveitei para observar vários jogos da 3.ª divisão, série B».
11143	A diferença de sabor das candidaturas é porém notória.
11144	As primeiras edições do FSM realizaram-se em Porto Alegre, no Brasil.
11145	Estas foram as únicas decisões concretas, e viradas bem para a frente, ontem adoptadas pelo Eurogrupo, não obstante o agravamento das taxas de juro da dívida pública dos países periféricos.
11146	Uma licenciatura em Direito, ou em qualquer outra área, já não garante por si só estabilidade económica e prestígio profissional: tornam-se indispensáveis factores de diferenciação em face da massa dos restantes licenciados.
11147	Com esta situação a equipa da Trofa, orientada por Tulipa, tem mais um dia, para preparar a deslocação a Coimbra, em jogo da liga portuguesa.
11148	Na sua composição, 40% dos candidatos são mulheres.
11149	Nessa altura, várias figuras públicas vão declamar a "Ode do Pão", do escritor chileno Pablo Neruda, que antecipará um minuto de silêncio pelas vítimas da fome e da exclusão social.
11150	Impecável para um ano difícil, num sector que em termos de imagem está parado e que tem de evoluir.
11151	Tem 144 quartos, 12 dos quais são suites e uma paisagem única sobre a Ria Formosa.
11152	À tarde, foi divulgada uma subida surpreendente das vendas a retalho nos EUA, mas também um aumento maior do que o esperado dos novos pedidos de subsídio de desemprego norte-americanos.
11153	Há um grande potencial em exportar de PME se os emigrantes abrirem as portas dos seus amigos lá fora; e ajudar a modernizar Portugal, se cá investirem.
11154	No anterior Governo, a gestão das verbas do QREN pertencia Ministério do Ambiente, dirigido na altura por Nunes Correia, mas, na actual legislatura, essa tarefa passou para a mão do actual ministro da Economia, Viera da Silva.
11155	O novo regime contempla ainda a possibilidade de o contrato considerar a transferência de direitos de produção e outros decorrentes da aplicação da Política Agrícola Comum (PAC).
11156	Quando esteve no Monte Precipício, Bento XVI convidou cristãos e muçulmanos a trabalharem em conjunto, rejeitando ódios.
11157	Actualmente a freira italiana Enrica Rosanna é sub-secretária da Congregação para Religiosos desde 2004, mas anteriormente apenas a australiana Rosemary Goldie tinha servido como sub-secretária Conselho para os Leigos, de 1966 a 1976.
11158	Jorge Serafim e Johnny´s Gang na Feira do Livro Jun 18,2010 00:00 by SP O programa de animação da Feira do Livro decorre todos os dias, de 14 a 20 de Junho.
11159	“O mesmo sindicato que não está a ceitar a proposta que estamos a fazer de 1200 euros à entrada de carreira, que é igual a todos os licenciados da Função Pública, no privado está a aceitar 900. De facto isso torna-se uma grande evidência”.
11160	A exemplo podem considerar-se as cerimónias de condecoração de indivíduos, seleccionados como representantes dos valores do grupo no poder, cujo comportamento alguns pretendiam valorizar, enquanto outros achavam condenável.
11161	Valeu aos 'blues' a defesa do guarda-redes checo, para segurar o nulo no reduto do Fulham.
11162	Neste espectáculo, a voz de Inês Nogueira interage com o violinista e manipulador de electrónica Carlos 'Zíngaro', pioneiro do free jazz e do experimentalismo.
11163	"No caso dos submarinos - 24 milhões de euros que aparecem numa conta em Inglaterra - também um favorecimento do CDS - e lá está: Banco Espírito Santo", acrescentou Louçã.
11164	Mais dois meses e devem ficar concluídas.
11165	De acordo com o jornal brasileiro Folha de São Paulo, as crianças, agora com nove e sete anos, foram concebidas após o pai ter colocado um anúncio na revista Gay Times intitulado «Homem gay quer ser pai».
11166	Segundo o próprio atleta, a mazela foi contraída nas eliminatórias, no momento em que se preparava para realizar o salto.
11167	Xangai contará, segundo números oficiais, com 800.000 cães, dos quais apenas 25 por cento estarão registados.
11168	Mas, "que fique claro que se o tamanho da camisola for pequeno de mais para algum jogador, ele não precisa de estar aqui".
11169	“A Sanex é uma marca muito forte que respeitamos há muito tempo”, sublinhou.
11170	Saúde: Poderá sofrer de dores de ouvidos.
11171	Ora, há muitos aspectos em que eles dão lições de cidadania e de inteligência a todo o mundo.
11172	A providência cautelar é uma situação instrumental que pode ocorrer, mas nós queremos ir pela via do diálogo e não pelas questões dos tribunais", acautelou.
11173	No final do debate e em resposta ao PS que tinha anunciado o voto contra aos dois diplomas, o líder do CDS-PP, Paulo Portas, insistiu na mudança das leis penais para "dissuadir a delinquência".
11174	Passaram a frequentar com maior assiduidade as salas onde rodam as fitas?
11175	Ele não, e acertou.
11176	Todas as actividades acontecem dia 26, o sábado mais próximo da data oficial (28).
11177	Sem trabalho e sem salário, as funcionárias não acreditam que lhes sejam pagas as horas extraordinárias.
11178	Os sindicatos da Frente Comum entregam ontem as providências cautelares referentes às várias profissões da função pública com vista a suspender os cortes salariais previstos pelo Governo.
11179	Estudou Teologia nos Seminários do Porto e no Instituto de Ciências Humanas e Teológicas.
11180	As bolsas caíram e as taxas de juro das obrigações menos seguras dispararam.
11181	Muitos economistas e responsáveis da Reserva Federal têm defendido que a economia norte-americana está a emergir da recessão, mas a bolsa não tem reagido de forma positiva a essas declarações.
11182	É um acordo muito bom", disse Pedro Behran da Costa.
11183	Se é Professor, o Paulino vai acordá-lo com um desafio irrecusável que os seus alunos vão adorar: Vão todos entrar no Mundo dos Sonhos!
11184	Estes títulos recuavam entre 1,3 por cento do banco liderado por Santos Ferreira e os 1,8 por cento da petrolífera.
11185	Ao abrigo de um protocolo com o país vizinho, o INATEL oferece a possibilidade de quatro mil seniores usufruírem de férias em Espanha.
11186	É esta disparidade que permite às petrolíferas embolsarem elevados lucros à custa dos portugueses, que a Autoridade da Concorrência devia ter analisado, mas não o fez.
11187	Joga fundamentalmente a «6» e estamos na presença de um grande jogador", começou por dizer.
11188	Eu acho o racismo o grau zero da inteligência, uma coisa até um bocadinho animal.
11189	Conseguiu duas vitórias (Dinamarca e Japão) e marcou três golos sem sofrer nenhum.
11190	A única central eléctrica deste território palestiniano está com falta de combustível e começou a encerrar parcialmente.
11191	Desde então, o interesse pela modalidade tem vindo a aumentar, assim como o número de praticantes que já participam regularmente em competições.
11192	O caso seguiu para o Tribunal Distrital de Nenagh, Tipperary, que deu agora razão aos trabalhadores e condenou as empresas a "pagar tudo", disse Carlos Silva, que espera receber cerca de 18 mil euros.
11193	Ou talvez devesse experimentar viver durante uns tempos num desses paises para ver o que é bom para a tosse.
11194	A análise da quilometragem do veículo levou os investigadores a concluir que foi utilizado num atentado em Málaga.
11195	Clique aqui para consultar este artigo Economia: António Trindade revela em Búzios Porto Bay quer ter hotel em Alagoas O Grupo Porto Bay quer ampliar a sua presença no Brasil.
11196	3º - Compor um sinal particular como se tratasse de um "etiqueta".
11197	II Série - Últimos 45 Dias Índice do Diário da República n.º 28, Série II de 2011-02-09 Parte B - Assembleia da República Despacho (extracto) n.º 2804/2011.
11198	A subida da sessão deveu-se especialmente às performances positivas do BCP e EDP (que em conjunto representam mais de 25% do índice).
11199	Página Inicial » 2010 » Março Uma Orquestra muito especial..
11200	Em Aveiro, o grupo ETE opera com a Socarmar Aveiro.
11201	Também pode ser visto amanhã, sábado, à mesma hora, no mesmo local.
11202	A banda é composta por quatro membros animados: 2D, Murdoc Niccals, Noodle e Russel.
11203	Os "red devils", que contaram com Nani a alinhar os 90', ainda acabaram o encontro reduzidos a 10 unidades, por expulsão de Paul Scholes.
11204	Que as pessoas e as sociedades iam evoluir?
11205	"Relembremos o nosso antigo camarada Denis Donaldson.
11206	José Campos de Oliveira, presidente da Leicar, diz que os produtores de leite e carne estão a viver uma situação muito difícil, adiantando que se atingiu «o limite máximo de custos» e que a partir daqui vai ser complicado produzir leite com rentabilidade.
11207	Sabe-se que a gordura abdominal está na origem de vários problemas de saúde, sejam doenças cardiovasculares ou alguns tipos de cancro.
11208	A operação dura há três semanas, mas ainda deverá demorar algum tempo até ser concluída, uma vez que ainda falta limpar algumas bolsas de resistência talibã, disse o responsável da administração Obama, citado pela agência Reuters.
11209	OBRIGADO Já o disse e repito.
11210	O dirigente do turismo de Lisboa e Vale do Tejo frisa ainda que a escolha de Tomar por Lobo Antunes significa que 'os portugueses famosos valorizam férias cá dentro, em locais que não só o tradicional destino de sol e praia'.
11211	Temos essa preocupação.
11212	"Há aqui vária informação que se encontrava dispersa e este portal permite agregá-la, juntando-se novas informações e projectos inovadores", considerou o vice-presidente da ADREDV.
11213	Como princípio de boa governação, nenhuma lei deveria ser aprovada sem se considerarem os efeitos que ela possa ter sobre a vida familiar, de modo especial nas crianças.
11214	Estranhas borboletas Ginny, especialista em borboletas, aguarda ansiosamente a chegada da irmã, que partiu há 47 anos e nunca mais voltou e leva uma vida de reclusão.
11215	Francisco Assis afirma ter noção do “jogo de equilíbrios” necessário nesta legislatura: “Acho que vai ser um mandato interessante.
11216	O TTP, que se ligou à Al-Qaida, é considerado o principal responsável pela onda de atentados (maioritariamente suicidas) que fez cerca de 2.150 mortos no Paquistão em pouco mais de dois anos.
11217	Não conseguem produzir mais e vêm comprar oliveiras portuguesas.
11218	Chegaram mesmo a revistar os túmulos dos cardeais Suenans e Van Roey à procura de documentos escondidos.
11219	Se a economia está de rastos, as empresas dificilmente escapam a esse cenário.
11220	Marcadores: 0-1, Vera (27m); 0-2, Riveros (86m) Acção disciplinar: Cartão amarelo a Durica, Vera, Sestak Não existem comentários.
11221	Para os srs. jornalistas que até agora não entenderam a razão das afirmações de políticos contra os avisos do INM, vou tentar fazer um desenho.
11222	Desta forma contribui para a diminuição dos custos com os tratamentos dos resíduos na sua localidade, aumenta o tempo de vida dos aterros sanitários e melhora a qualidade dos solos onde o composto é espalhado.
11223	Durante a mostra, que decorre até dia 18, será prestada homenagem aos realizadores Margarida Cordeiro e António Reis, de quem serão exibidos filmes como “Trás-os-Montes”, “Ana”, “Rosa de Areia”, entre outros.
11224	Piscinas, salas de fitnesse, parque infantil bar junto à pistina e segurança 24 horas são algumas das caracterísitcas do empreendimento.
11225	Decidiram então recuperar a antiga procissão, transportando, depois de uma missa no santuário, o Divino Senhor da Barca num percurso de cerca de oito quilómetros até à aldeia de Parada.
11226	O ex-administrador da Portugal Telecom, citado pela agência Lusa em Washington, nos Estados Unidos, diz ainda que, antes de haver relatório, já se sabia quais seriam as conclusões.
11227	Um de três técnicos, todos eles estrangeiros.
11228	Luisão garante que a tristeza causada pela derrota frente ao Porto, domingo no estádio da Luz, já ficou para trás.
11229	Armando Regala defendeu uma reunião entre os líderes dos grupos municipais e entidades da área educativa, nomeadamente conselhos executivos, associações de pais, sindicatos e professores.
11230	Os “Anjos da Guarda” para 2011 O TMG renova, em 2011, a aposta que iniciou em 2010, no convite a personalidade de várias áreas, com ligações à Guarda, para a promoção do TMG pelo país e pelo mundo.
11231	Este programa tem o apoio e colaboração dos governos provinciais e pretende chegar, de forma faseada, a todo o País.
11232	"Tiveste Bom no teste, mas se estudasses mais terias tido Muito Bom.
11233	Recorde-se que este jovem tinha como sonhos cantar e participar em provas de automobilismo e conseguiu já realizar metade, quando venceu a final do "Chuva de Estrelas".
11234	” “O lançamento da nova consola nesta altura é uma excelente oportunidade para as famílias prepararem a sua sala de estar para a chegada do Kinect em Novembro.
11235	Vai ser certamente uma experiência fantástica..
11236	Se uma vantagem de três golos já é complicada de ultrapassar, caso o Benfica viole as redes de Isaksson nesta partida de Eindhoven a tarefa dos homens da casa tornar-se-á muito mais difícil.
11237	O autarca entende que "estando prevista a beneficiação da via estruturante dos concelhos da Murtosa e de Estarreja", o projecto deve contemplar as duas estruturas.
11238	Marcello Caetano inclui o general Sá Viana Rebelo como ministro da Defesa Nacional e do Exército.
11239	Segundo números oficiais, divulgados pelo Vitória de Guimarães ao intervalo, deslocaram-se ao recinto quase 15 mil pessoas: mais precisamente 14734.
11240	Qualquer teoria, mais ou menos engenhosa, sobre o assunto é, de momento, insusceptível de comprovação.
11241	Os preços do pitroil estão a subir devido à especulação nos mercados, acabem com isso!
11242	É uma associação de ressentidos, uma agência de empregos, e proclama que os alucinados são os outros.
11243	O secretário de Estado do Orçamento acrescentou: "Se a despesa social cresce a este ritmo, e para a despesa crescer 3,8 por cento, não há dúvidas nenhumas de que outra despesa está a ser contida e está a ser cortada.
11244	C.R.A. Seixas), nascido em 1963, em representação da Nação Lusitana obteve um espectacular 2º lugar, ex aequo com Andra’s Voros (Hungria), saltando ambos 1 metro e 80 centímetros à terceira tentativa.
11245	Com poderes reforçados, entre outras atribuições, elege o reitor e aprova as linhas gerais da universidade a nível científico, pedagógico e financeiro, nomeadamente através da aceitação da proposta de orçamento ou da fixação do valor das propinas.
11246	De resto, destaque para a vitória do Valência - com Miguel a tempo inteiro - na deslocação ao terreno do Levante, graças a um golo solitário de Juan Mata (83').
11247	Outras bandeiras há para pegar, mas só políticos inteligentes e com coragem as poderão ver, por ex: a questão demográfica..
11248	Já na zona de Vila Soeiro/Videmonte o fogo também surgiu durante a madrugada de domingo.
11249	Mas ao início da noite de ontem não havia ainda uma reacção dos democratas.
11250	Segundo o gabinete, o sector dos serviços, que assegura cerca de 85% do emprego não agrícola nos EUA, perdeu 415.000 postos em Março, após 368.000 em Fevereiro.
11251	Beleza/ Moda • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 170 000 € Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
11252	A ordem para a construção desta estrutura foi avançada em 1995 por Vera Jardim, ministro da Justiça na altura.
11253	Rompe com o jejum e inaugura a grande festa da alegria.
11254	A localização da nova fábrica foi anunciada terça-feira por José Sócrates, numa cerimónia onde anunciou ainda a antecipação para meados de 2011 da rede nacional de carregamento para veículos eléctricos.
11255	UE: Novas regras vão ser menos restritivas A União Europeia vai adoptar uma estratégia menos restritiva nas novas regras para a regulação dos mercados financeiros.
11256	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a André Santos Clique aqui para cancelar a resposta.
11257	E a igreja, a Igreja não atacou a República”, defendeu D. Carlos Azevedo.
11258	O Governo PS caiu em Março de 2002 e arrastou consigo o primeiro Museu do Côa, que a coligação PSD-PP, entretanto eleita, mudou para uma encosta sobranceira à confluência dos rios Côa e Douro, na zona Norte do parque.
11259	O “World Urban Forum 5” é um fórum de debate e de análise “das consequências da progressiva urbanização do planeta, bem como do seu impacto na vida dos cidadãos, na economia, nas alterações climáticas e na sustentabilidade”.
11260	Disse, ainda, que a decisão de avançar para uma invasão foi tomada só quando todos os caminhos diplomáticos tinham sido esgotados.
11261	Contudo, a larga maioria das ideias apresentadas foram submetidas por portugueses residentes em Portugal, não obedecendo ao critério do regulamento que especifica que apenas poderão submeter projectos os emigrantes portugueses e luso-descendentes.
11262	Ruby foi condenado pelo assassínio de Lee Harvey Oswald, a 24 de Novembro de 1963, dois dias depois deste ter sido detido por alegado envolvimento na morte do Presidente John Kennedy.
11263	Infelizmente nem a notícia nem os comentários mencionam que não se tratava de um ladrãozinho, e sim de um criminoso que,segundo imagens da SIC atropelou (no mínimo tentativa de homicídio) um dos agentes de polícia.
11264	A título de exemplo, e apoiando-me nos dados do Plano Nacional Contra o Tráfico de Seres Humanos, o impacto económico do tráfico é comparável ao comércio de armas e de droga, gerando por ano cerca de 6,8 milhões de euros.
11265	O palco escolhido foi o Pinhal da Paz, em Ponta Delgada.
11266	Em Agosto, o recuo fora de -4,7 por cento.
11267	" A palestra foi organizada pelo vereador do Turismo do município de Anadia, Jorge Sampaio, e pelo coordenador do Museu do Vinho Bairrada, Pedro Dias.
11268	Ou seja, citando Sócrates, “Só sabemos é que nada sabemos”.
11269	É verdade meu caro.
11270	PESQUISA OJE A pesquisa por "legislacao" apresenta 3 resultados.
11271	Foram 15 os títulos do PSI 20 que encerraram a desvalorizar (Miguel Madeira) Dos 20 títulos do PSI 20, 15 encerraram a cair relativamente à sessão de ontem e cinco ganharam valor.
11272	Gastam-se rios de dinheiro.
11273	Moutinho e Liedson também marcaram.
11274	AP) que, para além de definir as reduções nos consumos energéticos dos edifícios como clara prioridade nas suas políticas neste sector, lança as bases para que essa eficiência possa ser efectuada por empresas de serviços energéticos.
11275	Este foi o episódio mais marcante de Martin Hansson.
11276	Tolos são aqueles que esquecem a sopa para se armarem em ricos ou para esquecerem um passado de privações.
11277	Francisco Florência, do mesmo escalão, esteve nos 100m, sendo 12.º classificado e nos 800m, que que cortou a linha da meta na 6.ª posição.
11278	Trocou a túnica pelas calças e escolheu não tapar a cara nem disfarçar a voz.
11279	O anúncio foi dirigido, por teleconferência, aos seus apoiantes que ontem se juntaram na capital paquistanesa, Islamabad.
11280	Estavam previstos ainda espaços para uma zona de atracagem de barcos de recreio e um estaleiro tradicional de construção naval.
11281	«Como é possível alguém ter um animal e levá-lo a passear num espaço onde estão crianças?
11282	A companhia anunciou também que o investimento para este ano se situa entre os 1,2 mil milhões de euros e os 1,5 mil milhões, a que se juntam outros 3,5 mil milhões referentes ao período 2012-2015.
11283	Não percebo nada de leis.
11284	Por vezes, sei que sou incómodo, mormente em tempo de eleições, confrangido até com a mentalidade do País que somos, não por culpa do povo, que até trabalha..
11285	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage “Beyoncé é tudo o que uma mulher deveria ser” “A Beyoncé é fantástica, é tudo o que uma mulher deveria ser.
11286	Uma prioridade urgente porque, afirmou, a insegurança alimentar e os elevados preços constituem uma ameaça para a prosperidade e segurança nos países em desenvolvimento.
11287	Caso contrário muita gente vai fugir com o rabo à seringa.
11288	Paula Serrano, Teresa Coutinho e Afonso Rocha são os oradores.
11289	O líder do PCP, Jerónimo de Sousa, disse que o relatório final da comissão de inquérito PT/TVI demonstra o «envolvimento de membros do Governo e do PS» no caso, ironizando não compreender a «humilhação» do primeiro ministro.
11290	Na Choupana só os adversários Na Choupana só os adversários têm medo do nevoeiro.
11291	"Há uma coluna negra de fumo que é possível ver para oeste de Brega", segundo um dos testemunhos recolhidos em Brega, no Golfo de Sirte, onde se receia que um ataque aéreo da Força Aérea possa provocar um desastre humano.
11292	Ainda assim, o discurso dos banqueiros sobre a evolução do negócio -- na divulgação das contas semestrais das últimas duas semanas -- foi bastante cauteloso.
11293	Agora, nem seria necessário, porque eles já sabiam.
11294	Os números dão conta de que sete mil e 39 desempregados deixaram de receber o subsídio nos quatro meses que se seguiram à aprovação do novo PEC, enquanto mais de três mil pessoas deixaram de poder contar com o apoio que o Estado reserva aos mais pobres.
11295	Publicado em 23 Agosto 2010 às 2:24 pm.
11296	Como se regista, os políticos de esquerda olvidam o facto religioso no plano social e limitam-no, quando não o minimizam, no plano individual.
11297	Para o director municipal da Cultura é, porém, necessária a "clarificação" de como a "prestação de serviços é encarada".
11298	Já na quinta-feira a revista Sábado tinha avançado que a PJ de Setúbal mandara juntar ao processo Freeport uma carta anónima que implicava directamente o primo de José Sócrates.
11299	A grave situação que atravessa actualmente este departamento, que cobre uma área bastante extensa na região (além de Faro, também se ocupa de Albufeira, Loulé, São Brás de Alportel, só para citar alguns exemplos), começou há quatro meses atrás.
11300	Um motor V6 com quase três litros de capacidade conseguir fazer uma média na casa dos 7,6 litros, num modelo com o peso deste coupé, é um facto a realçar.
11301	Mas se eu estou aqui, naturalmente, com o ministro, já o não acompanho na tal do pensamento único como sendo o do PCP.
11302	De acordo, aliás, com o seu estilo truculento.
11303	Por outro lado, circulam por aí milhares de viaturas sem inspecção ou com inspecções artificiais.
11304	Foi pró-reitor para o Planeamento e Infra-estruturas da Universidade dos Açores.
11305	Os feriados fazem bem à economia?
11306	«Os pais têm de redescobrir a sua personalidade como testemunhas e transmissores de fé.
11307	Secretário de Estado inaugura o certame A Festa das Colheitas é inaugurada pelas 17h00 do dia 9 de Outubro, pelo secretário de Estado do Desenvolvimento Rural, Bianchi de Aguiar.
11308	A parcela restante de 25% está nas mãos do Saxo Bank dinamarquês, um dos maiores grupos mundiais na s áreas do investimento e doo trading online.
11309	As ideias poderiam fazer parte de um futuro álbum, sim.
11310	No dia 26 de Maio terá lugar uma reunião geral de sócios que discutirá a vida da Cooperativa.
11311	Não poderá tornar-se assustador para o público em geral?
11312	Em Aveiro foram 2 milhões de euros que se evaporaram".
11313	Esta versão vai ao encontro do teor de três cartas, duas das quais remetidas desde o Estabelecimento Prisional do Pinheiro da Cruz, em 2006, por João Cipriano também àquela irmã, residente em Silves.
11314	Não dependo nem da política nem do futebol, dependo de mim próprio e do meu trabalho.
11315	Na etapa complementar e com o estado do terreno ainda mais degradado, valeu a vontade dos atletas, que no meio de um autêntico lamaçal lá foram tentando fazer alguma coisa.
11316	Subida do preço dos alimentos em 10% empurra mais 10 milhões para a pobreza Uma subida do preço dos alimentos em mais 10% pode empurrar para a pobreza extrema mais 10 milhões de pessoas, alertou hoje o presidente do Banco Mundial, Robert Zoellick.
11317	"Vai ter dimensão, aspiração internacional em termos de venda de capacidade e vai ser essencialmente verde, ou seja, o objectivo da sustentabilidade vai estar presente em tudo aquilo que vai ser a construído".
11318	2 - Em caso de ausência do trabalhador por períodos inferiores ao período normal de trabalho diário, os respectivos tempos são adicionados para determinação da falta.
11319	Neste ano, revela António Teixeira, o "Natal das crianças e jovens da Casa do Gaiato de S. Miguel será passado em família, sendo os agregados familiares dos jovens convidados a vir celebrar a época junto das suas crianças, acolhidas pela instituição".
11320	Não quero ser mauzinho,mas como já é cada vez mais normal os desvios e derrapagens, não me surpreenderia nada se daqui a algum tempo surgir mais uma "face escura"nos tribunais.
11321	Hoje, os juros aliviavam nesta maturidade - a dez anos - mas ainda se situavam nos 6,928%, com o spread face à dívida alemã com a mesma maturidade atingia os 383,7 pontos base.
11322	António Martins, juiz-desembargador do Tribunal da Relação do Porto, liderou a lista A, que se apresentou a eleições com o objectivo de "dar continuidade a um projecto e um trabalho que foi desenvolvido nos últimos três anos".
11323	A ideia foi deixada por Samuel Thirion, representante do Conselho de Europa, que participou no Encontro Europeu do projecto “Together”, realizado na Covilhã.
11324	Apesar do lar já sofrido obras de ampliação, continua a ter lista de espera.
11325	Momentos depois, as autoridades suecas confirmaram a intenção de apresentar um recurso contra a liberdade condicional concedida ao australiano, de 39 anos.
11326	«Trabalhar nas obras materiais é difícil, mas trabalhar na Igreja de Jesus Cristo é sempre um desafio contínuo e constante», salientou.
11327	A Autoeuropa está na corrida ao modelo que irá suceder aos monovolumesSharaneAlhambrae cuja decisão "será tomada nas próximas semanas", disse Reinhard Jung.
11328	A aquisição da Ratiopharm será o maior negócio da Teva desde a compra Barr Pharmaceuticals em 2008 por 7,4 mil milhões de dólares.
11329	Durante a realização de um Mundial, os dois países estariam em condições de mostrar, ao resto do planeta, a coesão dos seus ideais, em busca de um bem-comum para os seus povos", afirmou.
11330	Então essa da criadinha è de morrer a rir ó pobre palhaço!
11331	Eu não sou Kamarada de ninguém!
11332	A PT acordou a venda da sua posição na Vivo à Telefónica por 7,5 mil milhões de euros.
11333	Apesar de ser do Sporting.
11334	E não faltam outros medíocres para baterem palmas.
11335	Messi fez os dois golos da equipa catalã, que deu um passo importante para chegar à final de Wembley.
11336	Realizado e apresentado por Arménio Alel..
11337	Vamos lá senhores jornalistas a ficar todos admiradinhos agora e fazermo-nos todos de indignados e de vítimas também..
11338	Até ao momento não foram divulgadas muitas pistas sobre como e porque é que estes oito corpos apareceram em Long Island, no condado de Suffolk, e numa das zonas mais frequentadas pelos nova-iorquinos.
11339	Porque estamos a falar de pequenos montantes, à excepção de uma parte muito ínfima”.
11340	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Será que é problema?
11341	Picas de Carvalho ainda não sabe para onde irá, no entanto, sabe perfeitamente onde quer viver depois de se reformar.
11342	DA-SE PALHA Querer ganhar dinheiro com livros?
11343	É uma forma de se solidarizar com o sofrimento no estado brasileiro.
11344	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Abstenção recorde em eleições: que motivos?
11345	Greve da STCP com adesão de 75%, dizem sindicatos A greve dos motoristas da Sociedade de Transportes Colectivos do Porto (STCP) está a registar uma adesão de 75%, disse hoje à Lusa fonte sindical.
11346	Recorramos a Heidegger, em Höldzweg, para quem a arte é enigma.
11347	“A nossa música tocada por uma orquestra de estranhos (parte1)” está integrado nas comemorações locais do Centenário da República e no programa do 137º aniversário da SAMP.
11348	Dizem que são abjectas, talvez pior do que isso.
11349	A empresa Daguintaiskie Avialinii excluiu a possibilidade de o desastre se dever a um atentado terrorista.
11350	Os meteorologistas chamam-lhe "the Big One" ("a grande") e, a confirmar-se a sua dimensão, seria a mais destrutiva da história moderna da Califórnia.
11351	Serena Williams está na terceira ronda do Grand Slam australiano, mas passou grandes dificuldades frente a Gisela Dulko, número 45 do ranking WTA.
11352	Mas o romance não é sobre isso.
11353	A publicação das caricaturas do profeta, consideradas insultuosas para os muçulmanos, suscitou uma onda de protestos violentos em Fevereiro de 2006 em países muçulmanos contra a Dinamarca e contra o jornal.
11354	Assim o roteiro ficava completo!
11355	Em declarações à Lusa, o bastonário da Ordem dos Engenheiros sublinhou que qualificação, inovação e empreendedorismo são os três elos de uma cadeia, os quais não poderão ser quebrados, sobretudo em momentos de crise económica.
11356	A Portugal Telecom cede 0,23% para 9,997 euros, com as acções abaixo dos 10 euros, depois de na terça-feira as acções da operadora terem passado esta barreira pela primeira vez desde 2001.
11357	Do lado espanhol existe confiança - preferiam Portugal ao Brasil - e alguma precaução, sobretudo na voz do ex-seleccionador Luis Aragonés - o que levou a Espanha ao título europeu.
11358	Os principais índices europeus também avançaram ontem, apesar de terem travado os ganhos depois da inversão para terreno negativo das bolsas norte-americanas.
11359	Neste documento, o objectivo da erradicação da pobreza é abandonado, sendo substituído pela expressão “combate”.
11360	Boa parte dos poços estão situados na zona Leste do país.
11361	Com coragem, abnegação e total entrega, a Irmã Rosália Marinho, é merecedora desta homenagem».
11362	No programa "Terça à Noite", da Renascença, Campos e Cunha diz que se o Orçamento de Estado para 2011 não for aprovado estaremos perante um "desastre", mas acredita que o PSD pode abster-se para evitar uma crise política.
11363	A investigadora garante que não há resultados «alarmantes» e «todos os casos que merecerão mais alguma atenção estão terrivelmente espalhados», daí assegurar que «não temos regiões preocupantes».
11364	O estudo formou dois grupos, um de bebés a quem as mães tinham cantado ou tocado uma mesma música durante três meses da gestação, e outro que não tinha sido exposto a esta experiência musical.
11365	Seu marido, filhas e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.
11366	O facto de 2009 ter sido ano eleitoral nem foi mencionado.
11367	Cavalia um espectáculo do cirque du Soleil que por acaso são animais os "cabeças-de-cartaz" daquele espectacular circo.
11368	O Bloco acaba de sair de uma campanha das eleições presidenciais sem honra, nem glória.
11369	O período de Janeiro a Novembro de 2004 indica um decréscimo de 3,4% face ao período homólogo do ano anterior.
11370	A orientadora do ateliê acrescenta que Hélder Mota tem «alguma dificuldade na distinção das cores.
11371	Franceses Minuit Guibolles animam baile tradicional europeu em Leiria Publicado em 24 Fevereiro 2011 às 1:24 pm.
11372	Um helicóptero militar está a sobrevoar a zona.
11373	No interior, houve três cenários de narração de conto e três de fantoches e uma história dramatizada pela actriz Helena Flor Dias.
11374	Factorz, quem quer trabalhar nem sempre arranja trabalho, pois para as mais pequeníssimas coisas hoje em dia requerem especializações, qualificações próprias que nem todos têm e sobretudo, nem todos sabem fazer tudo.
11375	"À luz dos estatutos, o senhor Luís Filipe Vieira não se pode candidatar.
11376	Efectivamente, afirma, "é preciso dizer que as instituições do Estado têm uma responsabilidade assinalável no combate à pobreza, o qual não começa apenas em gabinetes.
11377	Acredito que em todos os partidos existam pessoas sérias e não tão dadas a benesses individuais e que sejam menos corrompiveis.
11378	Nuno Gomes e Weldon bisaram pelos séniores no jogo-treino, que teve a duração de 50 minutos, onde Jorge Jesus fez actuar alguns jogadores menos utilizados.
11379	José Castanheira, 58 anos, casado, é gestor de seguros na Mútua dos Pescadores e estudante universitário de Psicologia.
11380	E fez mais: tornou possível perceber a teia de sordidez que alimenta as relações entre Estados, designadamente na hipocrisia que se descodifica entre as palavras e os actos dos actores.
11381	Têm um valor calórico maior que os outros tipos de bebidas discutidos e são especialmente desaconselhados a crianças, podendo mesmo contribuir de forma significativa para o aparecimento de cárie dentária e para a erosão do esmalte dentário.
11382	Ford Mondeo Challenger 2004 • gasóleo • 6 000 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 2 000 €/mês Amor: Evite criar barreiras entre si e um amigo muito querido.
11383	Ele adensa-se com a agenda particular do Tesouro do País, que tem de refinanciar montantes invulgarmente altos de dívida pública a 5 e 10 anos nos próximos meses de Abril e Junho.
11384	«É a escola aberta à comunidade», como referiu Eusébio Fertuzinhos.
11385	Não me parece que tenha grande vantagem cada um andar a puxar para o seu lado, quero crer que não em busca de notoriedade ou de vedetismo.
11386	Quanto à edificação da sociedade, outra tarefa que lhes foi confiada aos jovens pelo Papa, e ontem pelo Arcebispo de Braga, é preciso ter em conta que «a pastoral juvenil não termina nas salas de reuniões ou na sacristia».
11387	Carlos Barbosa (comercial e marketing).
11388	E a confusão pode ser uma “não resposta” a um problema colectivo.
11389	Trinta Anos de Amor e Melancolia”, editada no final de 2009 pela “Angelus Novus”, com o patrocínio da DST.
11390	Da lista de 46 sugestões, talvez as mais difíceis sejam as que recomendam uma quaresma sem o Ipod e/ou o telemóvel.
11391	Agora ficou amarrado ao programa de Barroso e ao compromisso com Sampaio.
11392	Passo a explicar: quando vim para Ponta Delgada, a falta de um carro nos primeiros tempos obrigou-me a andar bastante a pé pelas ruas da nossa cidade.
11393	O ainda Presidente, George W. Bush, não só está em fim de mandato como se opõe por princípio ao tipo de regulação dos mercados financeiros que os europeus gostariam de impor.
11394	Ainda falam do jogo com o Rio Ave e com o Nacional, mais 2 jogos que ficou 2-0.
11395	Já do lado da autarquia covilhanense a versão é outra.
11396	Já lhe chegaram propostas mais exóticas e aparentemente à margem, como o capacete para motords de grande turismo que decorou para a fabricante portuguesa Nexx.
11397	A empresa avançou ainda que os cortes nos postos de trabalho representam 10 a 12 por cento do total da sua força laboral e que a medida se integra no plano de reestruturação da empresa cujo objectivo é poupar cerca de 300 milhões de euros por ano.
11398	"Não foi feita justiça", acrescentou.
11399	Esta redução de 23 por cento nos apoios às artes previstos para 2011, face às dotações da proposta de Orçamento do Estado para 2011, fora já anunciada sexta-feira pela ministra Gabriela Canavilhas, no Parlamento, no debate do documento na especialidade.
11400	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade THE SCRIPT: FOR THE FIRST TIME Emissão Online Foi maior o medo de perder do que a vontade de ganhar Portugal estreia-se com um empate sem golos no Mundial 2010.
11401	Não entendo como vais emagrecêr a vaca deixando-a continuar a comer fritos e massas e cortando no pão!
11402	A mesma nota diz ainda, que na semana anterior, a taxa de incidência da gripe voltou a aumentar, embora a actividade gripal seja considerada moderada.
11403	Por isso, assinala, é “estratégico investir na formação das pessoas para que estas sejam capazes de, por iniciativa própria, resolver os seus problemas”.
11404	Por isso, antes de perguntar «que será deste menino?
11405	HF – A lista de espera para catarata anda, neste momento, à volta dos 645 doentes.
11406	Barbara Bush passará a ser discriminada NEGATIVAMENTE,pelo M.V.D.I.R.E. do clarificador.
11407	Vai também entrar em funcionamento o primeiro juízo de Propriedade Intelectual, noticia o DN.
11408	Curioso foi perceber que o facto de a RTP-Açores emitir em diferido a referida intervenção do PGRA, no dia seguinte, tenha causado tantos tumultos.
11409	Desde o início do ano (valia 1,484 dólares) e até meados de Julho, a moeda única esteve a subir contra o dólar, batendo sucessivos máximos históricos (máximo nos 1,599 dólares, a 14 de Julho).
11410	Por isso é que eu pergunto onde é que estão os homens do meu país.
11411	Carlos Matias estranha: ”Só há uma explicaçã o orçamento é fictício.
11412	Quando o Partido Socialista está no poder, o seu nome é sempre apontado para diversos cargos.
11413	Não sei, se calhar com tanto defesa central ainda vamos fazer o mesmo que a Grécia fez cá no Euro2004, jogar para o empate e quem sabe, lá apareça um golo vindo do céu.
11414	É mais fácil substituir-se as empresas que não existem adoptando uma política socializante.
11415	A Sociedade Portuguesa de Matemática (SPM) crítica as metas de aprendizagem definidas pelo Ministério da Educação para o ensino básico, considerando que são demasiado vagas e que condicionam os professores na maneira de ensinar.
11416	O sucessor de Bettencourt poderá ser escolhido por cooptação, tal como sucedeu na passagem do poder de Dias da Cunha para Filipe Soares Franco, ou poderão ser convocadas de imediato eleições.
11417	Director: Luís da Silva Pereira Nine - Festa do rio as palavras do Zeca na voz de Ivo 28 Set 2003Salvador Cabral «Já cantei em muitos lados, mas num tão lindo e acolhedor como este, nunca».
11418	A alteração está a ser preparada para integrar o próximo Orçamento do Estado e entrar em vigor já em Janeiro.
11419	Basquetebol / Esgueira perde por dois O Esgueira foi derrotado em casa, por dois pontos (82-84), com o Santarém, em jogo da primeira mão da primeira eliminatória do playoff da Liga feminina.
11420	"Stock split" da Altri desbloqueado 10 meses após o seu anúncio Altri revelou que pretendia avançar com uma divisão das acções em Abril do ano passado.
11421	Sentimos a urgência partilhada pelos cristãos de se abrirem às novas realidades de um mundo em vertiginosa mudança.
11422	No espaço reportagem desta semana, a jornalista Aura Miguel rumou a Sul e ao festival de música Terras sem Sombra, que se realiza no Baixo Alentejo.
11423	É falta de lucidez dissimular a realidade, com o factor numérico das transferências, ocultando a perda da discriminação positiva.
11424	Há relatos de que os manifestantes tomaram o lugar dos polícias: conseguiram desarmar os agentes, que terão mesmo sido agredidos com os seus próprios bastões.
11425	A esta hora, mas no auditório municipal Teresa Valente Pereira ao violoncelo e Elsa Marques Silva ao piano tocam obras de Beethoven e Schumann.
11426	Com o novíssimo «Digimortal», o grupo aposta numa faceta mais tecnológica e sofisticada.
11427	Importa, sim, que eles estimulem o desejo do leitor desconhecido e se tornem apetecidos.
11428	O abraço do despovoamento voltou às ruas onde antes se expandia a alegria.
11429	Outras duas atletas de Alcanena foram recentemente seleccionadas para a equipa de Juniores B. As atletas foram Adriana Lage e Neuza Valente.
11430	Pedro Oliveira foi 31.º nos 100 metros costas, com 57,41 segundos, tempo superior ao recorde pessoal (56,69) estabelecido nos Mundiais de Roma, no ano passado.
11431	Para quem pensa estar perante mais um solitário naufragado nas suas utopias, Alfredo Sfeir-Younis avisa: "Não saí de um mosteiro ou de uma gruta, venho do Banco Mundial e uso a economia espiritual para promover a auto-cura do mundo.
11432	Em Espanha, a testemunha Felipe Cons negou qualquer relação com os factos.
11433	Tudo é muito paupável.
11434	A Assembleia Municipal de Alcácer do Sal aprovou o Plano de Urbanização da Herdade da Barrosinha, que será publicado nos próximos dias.
11435	Incomode quem incomodar, o meu primeiro dever é para com os lisboetas”, acrescenta.
11436	Ainda está para chegar o dia em que um político ou alto dirigente de empresas públicas/privadas, seja levado a tribunal e condenado.
11437	Saiba mais sobre sobre esta decisão na próxima edição impressa do DIARIO.
11438	A sopa era levada para as casas em tachos e até em latas.
11439	Isto porque não souum jovem velho, pois os meus 53 ensinaram-me a ser um velho ainda muito jovem.
11440	Director: Eduardo Jorge S. Brum correio@eduardobrum.com Próxima actualização a 17 de Março de 2011 O gabinete pretende participar activamente no desenvolvimento de acções de promoção turística da cidade Património Mundial.
11441	A frase valeu-lhe as primeiras críticas da ala blairiana do partido.
11442	Quem defende tais princípios não poderia deixar de cobrir de ridículo a tentativa de defender sofisticamente um império através da substituição do termo colónia pelo vocábulo província.
11443	Pelo menos durante cinco dias existe, e não é pequena.
11444	Aliás, foi por isso que criámos o grupo de trabalho, que envolveu todo um conjunto de parceiros importantes.
11445	Preconceitos societários Mas o tempo não envelheceu alguns dos preconceitos societários.
11446	O motor é alimentado através de um conjunto de baterias de iões de lítio, colocado na parte traseira da viatura, permitindo alcançar uma potência sustentada de 35 kW.
11447	Aposta nas massagens Embora também ofereça uma série de serviços de estética, a aposta do Centro de Estética e Massagens Kbeauty é no sector das massagens, oferecendo serviços inovadores nesta área.
11448	"Era fundamental que fossem alargados a outras unidades hospitalares para que as pessoas que vivem fora destas áreas pudessem ter acesso a um treino de esforço que melhora imenso o controlo da doença", adiantou.
11449	Confiemos à Virgem Maria – cujo nome santíssimo é hoje celebrado na Igreja – o nosso caminho de conversão a Deus”.
11450	O dirigente “laranja” diz ainda que é fácil chegar a consenso desde que o PS cumpra as suas obrigações que em Maio deste ano ficaram assentes: tem que fazer um Orçamento que garanta a redução da despesa do Estado e não aumente impostos”.
11451	Há precisamente um ano, ardeu o prédio que há mais de 40 anos era a casa do jazz lisboeta.
11452	Aquilo que muitas vezes se diz em surdina, afinal parece ser uma realidade.
11453	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Multimédia » País Eles querem esquecer a tragédia.
11454	Eurostat fixa défice orçamental português de 2008 em 2,7% do PIB O Eurostat validou hoje o défice orçamental português de 2008, fixando-o em 2,7% do PIB, um agravamento de 0,1 em relação aos números divulgados na primeira notificação do INE.
11455	Não se culpe o tempo.
11456	O projecto foi apresentado a quem me pareceu que deveria apoiar estas iniciativas e quem teria interesse em que elas se desenvolvessem.
11457	Os azuis e brancos jogam a primeira mão (17 de Fevereiro) em Sevilha, enquanto a Invicta recebe a segunda mão (24 de Fevereiro).
11458	A partir de agora, os serviços das Juntas podem enviar através da Internet formulários electrónicos, eliminando a necessidade de deslocações para entrega de ofícios.
11459	Tenho vergonha de ser de Leiria.
11460	Um homem furtou hoje de madrugada uma máquina Multibanco da dependência da Caixa de Crédito Agrícola na Guia, Albufeira, com recurso a uma retro escavadora.
11461	Miguel Telles Antunes é investigador da Universidade Nova de Lisboa, membro da Academia de Ciências de Lisboa e diretor do Museu desta instituição.
11462	Para Aguiar-Branco, que falava à margem da reunião do Grupo Parlamentar do PSD, a proposta de Orçamento apresentada pelo Governo «não é um contrato de adesão».
11463	A comissão agradece a todos os amigos e colegas que vieram até ao NERGA, para nos ajudarem, esforçando-se para que tudo estivesse impecável no dia 26. Oxalá todos os finalistas tenham aproveitado este dia ao máximo.
11464	De referir que nos últimos cinco meses a DRMOE registou um acréscimo superior a 10% na inscrição de novos Economistas.
11465	Diarreia, vómitos e febre baixa ou inexistente são as características.
11466	João Palma fez questão de afirmar que os magistrados reagiram da forma certa ao denunciarem as pressões, internamente, o que "é diferente de se deixarem pressionar".
11467	A realidade é que em todas as associações e corpos de bombeiros do país já há profissionais, e para se poder aumentar a capacidade de resposta foi necessário ter em permanência profissionais nos corpos de bombeiros.
11468	O piloto português prepara-se para disputar mais um Campeonato do Mundo de Supersport que tem início no próximo dia 27 de Fevereiro na Austrália.
11469	O líder da UNITA, referindo sempre não saber quem elaborou a proposta "C", entende, contudo, que "o MPLA não precisava deste tipo de recursos", visto que detém uma maioria qualificada no Parlamento que lhe permite fazer aprovar o seu projecto.
11470	Este provérbio aborda a ideia da ponderação e, consequentemente, da prudência.
11471	Eles não esperam nada para si, dão para um mundo diferente.
11472	Não é sério, não cumpre as medidas económicas de restrição para o governo e depois têm o desplante de falar em aumentar os impostos.
11473	É um momento muito positivo para Portugal, para a Autoeuropa e para os seus trabalhadores, sobretudo se pensarmos que há dez anos a indústria automóvel enfrentava muitos problemas.
11474	As imagens serão reveladas em diferido para proteger a identidade das vítimas.
11475	“Causa-me bastante estranheza, porque não estou a ver que tipo de medidas se podem tomar no sentido de estabelecer preços de combustíveis sem mudar a legislação que hoje regula a actividade petrolífera em Portugal”, refere José Horta.
11476	Estamos no país há 15 anos e queremos cimentar a nossa posição.
11477	"Sei que é um local turístico, bom para férias, cheio de praias", adiantou.
11478	Por que é que os senhores dos estudos sistematicamente chegam atrasados, para falarem em banalidades?
11479	A linha de montagem da IRBAL é em tudo semelhante aos métodos de fabricação das construtoras automóveis.
11480	Este valor a multiplicar por 365 dias daria 21.900.
11481	«Pretendemos, agora, valorizar este produto, sensibilizar os produtores para novos investimentos para nos podermos afirmar no mercado.
11482	Este crime não é brasileiro, abrange todo o mundo.
11483	Só é importante ser mais alto se planeamos lá ficar toda a vida!
11484	Comparar o fairplay do Bush com o do Saddam é de mau tom.
11485	As avaliações mais negativas sobre a situação económica atual dos seus países cabem contudo à Irlanda (98 por cento), Grécia (98 por cento) e Espanha (97 por cento).
11486	Pessoal que comprou o livro por favor DEVOLVA-O, ela que distribua lá pelas favelas do Rio do Janeiro, pois é essa terrinha maravilhosa, mas com muita falta de tudo, educação, instrução, pois devem ter concerteza muito mais falta deles que nós!
11487	É sempre à custa do interior que as reformas se fazem.
11488	É ainda nesta área dedicada ao cabeleireiro que se situa a Cool Voluptias, destinada ao complemento de tratamentos do corpo, nomeadamente spa’s de mãos e pés.
11489	Este foi o segundo corte desde Setembro.
11490	Não há nada que eu possa fazer!
11491	Isso sem falarmos que a maioria dos chamadsos cientistas áarebs eram JUDEUS na península Ibérica..
11492	Ainda dizem que na política não existem surpresas.
11493	A felicidade, o bem-estar, a qualidade de vida por que cada cidadão deve lutar são direitos que nem sempre estão nas preocupações e prioridades dos Estados, nos seus desígnios ideológicos e políticos.
11494	Lisboa toda, qualquer lugar.
11495	Para a Governadora Civil de Setúbal, Eurídice Pereira, a adesão a esta Carta é mais uma etapa importante com vista à consolidação do caminho que se tem vindo a percorrer.
11496	No ano passado, Tommy Mottola, da editora Sony Music, explicou àquela revista norte-americana que Michael Jackson era capaz de gravar vinte a trinta canções para cada álbum, mas muitas delas, potenciais êxitos, eram excluídas.
11497	", posso constatar pelo resto do texto que o Luís tem graves pertubações e que seria conveniente recorrer a apoio psiquiatrico.
11498	Já alguma vez entregou a sua declaração de IRS em branco?
11499	A Volkstore vende bicicletas eléctricas, actividade que o gerente conjuga com a comercialização de peças para os míticos Carochas, uma paixão que não quis deixar por mãos alheias.
11500	Um deputado eleito pelas Associações Comerciais, um pelas Associações Operárias, um pela Associações Agrícolas, um pelos Professores Primários, um pelos Professores do Secundário e um para Governador que será eleito por sufrágio distrital.
11501	Na sua busca, os cientistas conseguiram identificar cerca de 200 destes depósitos de sais minerais em diferentes regiões do planeta: no hemisfério sul, em latitudes mais me- dianas e em regiões marcadas por crateras.
11502	19 Jul 2004Paulo Fafe No que diz respeito a Jorge Sampaio, fiquei a gostar dele como nunca gostei..
11503	Aquele profissional diz que, em caso de acidente, os donos nunca aparecem.
11504	Quem pode acreditar nesta gente?
11505	Um grande abraço a todos e as maiores felicidades pessoais,profissionais e desportivas(desde que o meu F.C.PORTO ganhe).
11506	Segundo Francisco George, "há sinais de que a infecção, na maioria dos casos, evolui de forma benigna", incluindo em Portugal.
11507	Após o grande sucesso alcançado em Maio, o Casino volta a fazer uma viagem ao passado, em especial aos anos 60, 70 e 80. Os sons daquelas décadas de ouro que ficaram na memória vão voltar a tocar pela mão do DJ Chibanga.
11508	ÚLTIMAS NOTICIAS Intermail «Este fim-de-semana pode experimentar a colecção como numa loja convencional» O LaRedoute@Experience começa hoje.
11509	Por isso, deu concretização ao Centro Social Paroquial da Borralha, instituído a 6 de Julho de 1992, por iniciativa do padre António de Almeida Cruz.
11510	Só para se ter uma ideia, em 2009 os prejuízos fiscais acumulados representaram metade dos lucros tributáveis desse ano.
11511	Líderes do G8 ponderam impor zona de exclusão aérea na Líbia Os Ministros dos Negócios Estrangeiros do grupo dos oito poderosos mundiais irão encontrar-se em Paris para decidir sobre a imposição de uma zona de exclusão aérea na Líbia.
11512	No relatório, datado de 30 de Setembro, reivindica-se como urgente o reforço de, pelo menos, dois procuradores adjuntos, o que até agora não aconteceu.
11513	Aliás, foi a transacção do material roubado que permitiu a identificação dos indivíduos, visto que algumas das peças apreendidas (ouro) já tinham sido transaccionadas.
11514	Respostas ao comentário de RMPimenta gosto tanto como estas declarações: "Sou extremamente feliz aqui.
11515	Em democracia o poder é do povo.
11516	“Portanto, nestas condições, o Governo deveria por também a possibilidade de subsidiar estas pessoas para que elas não vão para a rua", concluiu Romão Lavadinho.
11517	Evitaram, porém, tomar medidas mais drásticas para obrigar Moscovo a deixar o país vizinho.
11518	Veremos o que acontece quando o for c@.
11519	No entanto, o EBITDA da rede fixa cresceu 0,7 por cento, para 726 milhões de euros, traduzindo uma redução de custos da ordem dos 11 por cento.
11520	As pedras são lançadas a partir de passagens superiores do IC-1.
11521	De facto, estas culturas energéticas consomem muita energia e baseiam-se em regimes intensivos, consumindo ainda grandes quantidades de água e diminuindo a biodiversidade.
11522	No entanto, o autarca esclareceu que, por enquanto, não haverá fusões de freguesias fora da cidade, pois «o mundo rural parece-me que está equilibrado».
11523	Ontem, o secretário-geral da NATO disse que os conflitos na Líbia não são uma ameaça directa aos membros da Aliança, mas admitiu que pode haver repercussões.
11524	Só é pena que a par destes grandes projectos existam outro tipo de interesses individuais de muita gente.
11525	Expensive Soul & Bluey Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
11526	Neste campo, «têm culpa os professores e os práticos do Direito».
11527	O Benfica tem a equipa mais forte dos últimos 30 anos, tem mais de 100 golos marcados e se ainda não é campeão à entrada para a última jornada é porque alguma coisa está para acontecer, algo está reservado para nós”, afirmou Domingos Paciência.
11528	Contudo, parece ter havido um fora-de-jo, que ficou por assinalar.
11529	E se ela fosse fã de verdade iria respeitar ele.
11530	Uma crise agora, com outras eleições, seria mais uma profunda “cavacada” na nossa democracia e uma funda “pázada“ na cova da nossa sepultura.
11531	É esse seu exemplo, essa sua determinação em começar de novo, que o manterá vivo mesmo depois de desaparecer”.
11532	As duas centrais sindicais comemoram hoje o Dia do Trabalhador em clima de festa e de luta, com as habituais manifestações em Lisboa, embora a CGTP estenda as comemorações a 45 localidades.
11533	Mas, mesmo aí, se Robinson não fosse portador de modelos de acção, de saberes, de nada lhe teria servido o tal baú.
11534	Michelle de Brito, que ontem venceu pela primeira vez um torneio do circuito profissional, impondo-se no Rancho Santa Fé, na Califórnia, perdeu uma posição, para o 201.º lugar, mas continua a ser a portuguesa mais bem cotada na hierarquia mundial.
11535	Os trabalhos em exposição comprovam a riqueza de registos utilizados pelo artista - que vão desde a pintura e desenho, às fotografias, à escultura, ao néon - sendo a maioria das suas obras iniciada com um processo de apropriação, de readymade.
11536	Tags: Liga Operária Católica, economia, emprego, trabalho, desemprego Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
11537	Já a eventualidade de Tomic regressar está fora de questão.
11538	José Serra não faz comentários Contactado pelo Diário do Minho para comentar este despedimento, José Serra não quis entrar em polémicas, afirmando mesmo ser cedo para fazer qualquer tipo de comentários.
11539	Acharam que era melhor importar a comida barata e não apostaram na produção.
11540	Os “novos” brinquedos vão ser entregues, esta tarde, às crianças com paralisia cerebral que de outra forma não teriam acesso a objectos adequados a si.
11541	Esta primeira edição do Prémio Cidade de Loulé conta com a presença das quatro equipas profissinais portuguesas e das formações de sub-23.
11542	O líder revoltoso Alfredo Reinado foi morto durante o ataque à casa do Chefe de Estado timorense.
11543	O regime transitório termina a 30 de Abril, os prazos são por isso muito apertados, mas acreditamos que o projecto é viável”, disse ao JT Paulo Tojo, vereador da autarquia.
11544	Em relação à anterior partida (empate a um golo em Portimão), vericam-se as saídas João Pedro e Ribeiro, ambos por opção técnica, para as entradas de Marco e Torrão.
11545	Em causa estará uma entrevista do primeiro-ministro à RTP, onde teceu duras críticas à linha editorial da TVI, acusando o “Jornal de Sexta” de ser "uma caça ao homem" e de praticar "um jornalismo travestido".
11546	Já antes, cerca de duas horas antes do encerramento das urnas, os resultados indicavam que 14 dos 26 cantões haviam rejeitado o projecto.
11547	A Oracle vai manter, assim, a estratégia de crescimento baseada em aquisições.
11548	"A CGTP tinha proposto ao Presidente da República, por escrito, que não promulgasse o diploma porque vê grandes riscos na redução da taxa social única do patronato em um por cento.
11549	Dito isto, percebe-se bem de que tipos de valores estamos a falar num país pobre.
11550	Não é simplesmente numa linha de repressão, tem que ser numa linha de formação.
11551	"No entanto, preocupo-me porque continuam presentes enormes desafios", acrescentou, segundo uma transcrição da emissão televisiva.
11552	Armando Vara é indiciado pela prática do crime de tráfico de influências.
11553	Falta ainda pronunciar-se sobre a concessão rodoviária do Baixo Tejo.
11554	Obviamente que o crime é abominável, mas não me admiro que tenha levado o puto á loucura.
11555	Em relação aos valores médios do ano passado, estes valores representam uma subida de 11,4 por cento no caso da gasolina e de 12 por cento para o gasóleo, segundo números da Direcção-Geral da Energia.
11556	Por favor introduza o seu Nome de Utilizador, endereço de e-mail e clique no botão Enviar Palavra-passe.
11557	Cada vez mais, a Arte faz parte dos nossos dias e dá um colorido diferente a uma vida tão cinzenta!
11558	«Como a FNPT não estava muito vocacionada para a recolha de trigo estabeleceu um acordo com a cooperativa.
11559	2009 - 13:57 Por Raquel de Almeida Correia A TAP perdeu 105 mil passageiros em Maio face ao mesmo mês de 2008 (-12,3 por cento).
11560	” “Consta até que o governo não tem opinião determinada ainda acerca de tão notável obra: se ela deve continuar pela forma como tem sido dirigida, se deve ser considerada “obra do Estado”, ou se a deve confiar a uma companhia estrangeira.
11561	Durante a suspensão, que vai manter-se até que "haja uma recuperação dos preços", a mina de Aljustrel ficará com a produção parada e em situação de manutenção das instalações.
11562	Para o coordenador da União de Sindicatos do Distrito de Leiria, José Fernando, "trata-se de mais um sinal de preocupação".
11563	Quando serão pagos, e que previsão há para esse montante de pagamentos contingentes?
11564	O banco central fala mesmo numa "magnitude elevada" no acesso às operações de liquidez do BCE, sobretudo desde Maio.
11565	Presidente da República reúne-se hoje com o Conselho de Estado O Presidente da República, Cavaco Silva, reúne-se hoje com o Conselho de Estado, que terá como único ponto em agenda "pronunciar-se sobre a dissolução da Assembleia da República".
11566	Esta competição não é descurada pelos responsáveis do Cristelo, mas Canário prefere abordar jogo a jogo e explica porquê: «temos ambições na taça, mas é uma competição que depende de vários factores.
11567	”, perguntou Palin, referindo-se aos principais lemas da campanha de Obama.
11568	Não entendo porque e que ta sempre a defender uma pessoa com 65 anos, que já tem idade para ter discernimento e ver que não há nenhum jovem bonito e musculado que sinta atracão por ele.
11569	A chama acesa no golo do empate foi-se apagando, com o coração a falar mais alto à entrada do último quarto de hora.
11570	Por tudo isto volto a referir, ao contrário do que o artigo dá a entender que a escola Carlos Amarante é uma escola segura, e eu nestes três anos em que lá estudei nunca reparei em qualquer problema como os acima referidos.
11571	O Boavista insistiu, através de um cruzamento para a área que Bruno Sousa desviou para canto.
11572	Mas após ter tido conhecimento da existência da APERCIM, a família de Rita decidiu mudar-se para Mafra.
11573	É talvez uma boa ocasião para mostrar que não somos vulgares.
11574	O Castelo foi reconstruído por D. Dinis, a quem alguns atribuem a Torre de Menagem.
11575	Fala-se em novas funções, mas quais?
11576	Não há, para já, notícia de feridos.
11577	O crescimento contínuo da procura de produtos da pesca gera um grande potencial para o desenvolvimento da produção desses produtos a partir da aquicultura.
11578	Três minutos volvidos após o primeiro golo, Luis Fabiano dilatou a vantagem numa jogada rápida de contra-ataque que envolveu ainda Robinho e Kaká, pertencendo ao médio do Real Madrid o passe fatal.
11579	Este mercado trata-se claramente de uma maratona.
11580	A moção foi aprovada com apenas 3 votos contra e 21 abstenções.
11581	“É um momento excitante e assustador.
11582	O Banco Nacional da Grécia, a instituição que mais concede crédito no país, valorizou 5,1%, depois de ter estado a perder quase 20% a semana passada.
11583	Este plano integra um grande número de cursos divididos por 11 áreas de formação de elevada qualidade.
11584	Quero garantir que eles pagam por isso", disse, então, o Presidente.
11585	Antigamente existiam as crapideiras contratadas para chorarem nos funerárias.
11586	«Este era o nosso sonho e agora virou pesadelo», desabafa, dando expressão à frustração do grupo ao ver que aquela derrocada deixou reduzido a escombros vários anos de trabalhos e canseiras na construção do edifício.
11587	Assim, por exemplo, para uma viagem que custe 10 euros, a empresa pagará, a partir de Abril do próximo ano, 2,5% de 70% do valor, ou seja, 17,5 cêntimos.
11588	O Bocal é sexto com 19 pontos.
11589	O assunto teve a intervenção dos socialistas enquanto que o PSD não quis desenvolver a questão.
11590	Treinador: Jorge Jesus (primeira época).
11591	E diz ele, que não é um político profissional!
11592	A "Operação Lord" resultou na apreensão de "800 armas de fogo, das quais cerca de 400 de defesa (pistolas e revólveres de calibres 9mm, 7,65mm e 6,35mm) e 400 de caça grossa (carabinas) e de caça (caçadeiras)", segundo o comunicado.
11593	Pelo menos assim o crê.
11594	Cavaco Silva ainda não pronunciou se concorre ou não, como pode haver sondagens?
11595	Um moeda desvalorizada faz com que um país, com mais facilidade gere excedentes comerciais e atraia investimento estrangeiro, contribuindo para a acumulação de reservas de divisas de outros países.
11596	Não é nossa intenção ver o símbolo do Sporting desta maneira, caminhando triste e abatido.
11597	O Coro Misto da Beira Interior já tinha conquistado seis medalhas noutras competições internacionais nos últimos anos.
11598	Após o êxito da sua oferta, a Lufthansa espera ainda luz verde da Comissão Europeia até 17 de Junho para fechar a aquisição.
11599	Entretanto, a ASSIMAGRA vai promover sábado, em Lisboa, uma reunião com os associados para discussão das medidas a serem tomadas para fazer face à crise no sector.
11600	A equipa volta a treinar no sábado, tendo em vista a recepção ao Beira-Mar, agendada para domingo.
11601	Beira-Mar em mudanças Os serviços administrativos do SC Beira-Mar estão em processo de mudança de instalações.
11602	Militares da guarda republicana patrulhavam a pé em pequenos grupos os arredores da residência presidencial, um bairro no qual estão as embaixadas.
11603	O que é que aconteceu ao Al-Hambra?
11604	De certeza que também vai gostar de as partilhar com os seus filhos!
11605	E acrescentou: “Vamos continuar a considerar propostas de escolas independentes em áreas onde há falta de bons estabelecimentos de ensino secundário, e onde o facto de uma escola privada se transformar numa academia pode ajudar a colmatar isso”.
11606	Volatilidade nas bolsas pode travar juros do BCE O cenário central continua a ser uma subida dos juros.
11607	Continua assim suspenso o seu movimento ascendente iniciado em Maio de 2009, depois de ter atingido em Abril o seu mínimo de sempre, em -3,1, na sequência da fase mais aguda da crise económica e financeira internacional.
11608	Nesta exposição poderão observar-se alguns dos valores, tradições e costumes portugueses e algarvios.
11609	Enquanto isso, as redes sociais (Facebook, Twitter) servem para dar conta dos passos do recandidato Cavaco Silva.
11610	Já vos demos o vosso país, não irão ficar com o nosso.
11611	«Sente-se realmente que há pessoas com dificuldades em pagar as rendas», diz, por seu turno, um empresário ligado ao sector, que pede para não ser identificado.
11612	As simulações integrarão as opiniões dos cidadãos interessados.
11613	«A partir de então, muitos são os que procuram a espaçosa igreja para esse fim, agora completamente restaurada, airosa e bonita» - informou ontem a instituição.
11614	A decisão de aplicar o lay off vai implicar um corte salarial entre 18 a 20%, o que pode representar, em média, entre 50 a 60 euros por dia.
11615	Em juvenis, José Fernando, do Bairro da Misericórdia, foi suspenso por dois jogos.
11616	O projecto está concluído há dois anos e com concurso público aberto.
11617	Falta ali qualquer coisa.
11618	Se eu ainda acreditasse.
11619	A primeira fase desta «obra com um impacto estruturante em toda a funcionalidade do Centro Histórico», deverá arrancar durante o próximo ano.
11620	O recurso a empréstimos bancários aumentou cerca de 48 por cento.
11621	No entanto, são as próprias mulheres que pedem para ser golpeadas até terem cicatrizes, pois estas simbolizam orgulho, dedicação e respeito.
11622	O governo espanhol solicitou hoje ao Conselho de Segurança Nuclear (CSN) uma revisão dos sistemas de segurança de todas as centrais nucleares.
11623	2010 02:48 Amanhã tenho a minha primeira aula laboratorial deste novo ano às 10h pois fiquei perdido com todas as histórias que vi, quando já devia estar a descansar.
11624	Por último, a CGTP critica o regime de contra-ordenações por integrar uma contra-ordenação leve pela falha das empresas na inscrição na Segurança Social dos trabalhadores contratados.
11625	A próxima etapa da Taça de Portugal realiza-se no próximo dia 18 de Maio, em Estremoz.
11626	Mas a alegria, o sossego, a paz, a recuperação de energias, não se conseguem fugindo do verdadeiro centro da nossa existência, que é como que o nosso centro de gravidade espiritual.
11627	A declaração será feita em São Bento, à hora da abertura dos telejornais, depois de terminado o Conselho de Ministros que hoje reuniu para analisar os resultados da Cimeira Europeia de sexta-feira.
11628	Heinze apontou o tento solitário do encontro, mas vários ficaram por marcar.
11629	Estes tipos, que roubam carros desta maneira, era só um tiro nos cornos e acabar com eles por uma vez.
11630	"O estudo detalhado desta emissão permite mostrar que aquelas hélices siliciosas enrolam quer para a esquerda quer para a direita.
11631	Jovens de 18 anos a fiscalizar venda de ácool a menores “Porque os fiscais têm ar de fiscais, contratem-se jovens de 18 anos, que bem precisam de emprego, e ensinasse-lhes como devem fiscalizar.
11632	Localizado na antiga..
11633	Tem-se notado um grande crescimento do turismo na ilha de S. Miguel.
11634	Em Janeiro a empresa fundada por Bill Gates anunciou uma série de medidas globais que incluíam a eliminação de aproximadamente 5.000 postos de trabalho, o abrandamento do crescimento do quadro de efectivos e outros cortes nas despesas operacionais.
11635	Cada funcionário da REN perto de uma habitação uma paulada.
11636	Em Portugal, a empresa adquirida Select/Vedior tinha uma dimensão maior e uma cultura mais forte do que a empresa adquirente, a Randstad.
11637	Tags: cedece, coreografia, Dança, dia mundial da dança No dia 29 de Abril assinala-se o Dia Mundial da Dança.
11638	Segundo Joaquim de Almeida, este livro não é só para crianças mas também para os pais.
11639	A Estradas de Portugal prevê que este último troço tenha um custo total na ordem dos 114 milhões de euros.
11640	No entanto, a oferta é que é muito menor, não havendo muito poder de escolha para quem procura este tipo de viaturas.
11641	A administração da metalúrgica de São João da Madeira informou na passada sexta-feira que os trabalhadores entrariam em lay-off, implicando a redução do salário.
11642	A confraternização vai ter lugar naquela cidade, no Resta..
11643	Este é um país de 3º mundo, trata as crianças como objectos. deveria ser feita uma queixa para o tribunal europeu.
11644	Como Portugal é um país de ‘brandos costumes’, sabe-se como tudo está destinado a ficar ‘em águas de bacalhau’ ou pouco mais.
11645	Angola tem mais de 200.000 casos de SIDA, revelou o ministro da Saúde angolano, José Van-Dúnem, que acompanhou a secretária de Estado na visita ao Hospital Esperança.
11646	E tantos outros, onde quer que estejam, que lutam por um mundo melhor.
11647	"Existem várias propostas e nem todas são de uma nova greve", diz, revelando que uma das formas de luta poderá passar por os trabalhadores "mudarem de atitude perante as chefias, de uma forma silenciosa, para responder ao silêncio" da empresa.
11648	António Sá Coixão, arqueólogo, e dinamizador do projecto e da ACDR de Freixo de Numão, acredita que este trabalho “só é possível com a persistência”, que acabou por criar uma “credibilidade junto das entidades e da população em geral”.
11649	As fábricas dos países de Leste são as mais atractivas, com um custo de mão-de-obra que é metade do que se verifica em Portugal.
11650	No Parlamento, o ex-director de operações do BPN, António Franco identificou Luís Caprichoso como uma das pessoas que lhe dava ordens para realizar operações para o banco Insular de Cabo Verde.
11651	A Protecção Civil considera que não se justifica manter, por isso, os alertas durante o fim-de-semana.
11652	Ou seja, entre 1 e 7 de Agosto, o enfoque vai ser dado nas medidas de promoção do aleitamento materno, salientando-se, em 2010, as dez medidas de promoção do aleitamento necessárias para que um hospital seja considerado "amigo dos bebés”.
11653	Tal como já aconteceu na edição do ano passado, o papel de Ruben Faria será ajudar o francês a ganhar mais um rali.
11654	E se se vier a ser rigoroso, então há que saber não tratar cegamente todas as situações de igual forma.
11655	“Este formato de distribuição é uma maneira de dignificar o filme e sair com ele para a estrada como numa digressão está a trazer ao cinema uma coisa nova”, declara à Lusa o actor.
11656	Porque, se se trata apenas uma questão de orçamento, a conversa é outra: caso o Estado muito legitimamente não tenha recursos, não pode permitir esta escolha mas também não lhe é permitido recriminar quem a decida fazer por conta própria.
11657	Agora passou para a (cidade e até poisou num espaço (Fácista.
11658	Num deles, de Setembro de 2006, o embaixador Hoffman dá conta de uma reunião com Luís Amado em que este terá dito que teria que consultar o primeiro-ministro sobre o assunto e que seria difícil convencer José Sócrates.
11659	Obrigado igreja, por ter feito esta publicidade toda ao SARAMAGO.
11660	Nenhum Português precisa que llhe recordem o desaparecimento da Maddie.
11661	Apesar da situação já ter normalizado, situações futuras têm de ser acauteladas, segundo a autarquia.
11662	No período de tempo compreendido entre 27 de Agosto e 13 de Setembro deste ano, o Núcleo registou 131 incêndios nos 14 concelhos (menos 30 por cento do que é habitual), num total de cerca de 55 hectares de área ardida.
11663	Para a "Pluribrokers", a Teaser desenvolveu uma imagem institucional, característica fundamental para uma empresa conselheira, nas mais diversas áreas de negócio.
11664	Mas até aqui Juan Luís Cebrián percorreu um longo caminho sempre dominado pelo sucesso.
11665	Neelie Kroes, comissária europeia para a Concorrência, diz, em comunicado, que “esta medida irá fornecer meios efectivos para fortalecer a confiança dos mercados, enquanto ao mesmo tempo estabelece protecção para limitar distorções à concorrência”.
11666	Por volta do século oitavo, ele passou a ser venerado como o santo padroeiro da Irlanda.
11667	26' Fábio Coentrão continua a ganhar faltas no meio-campo espanhol.
11668	Esta obriga a ter metodologias, mas de acordo - lá está como já referido - com a cultura de cada empresa.
11669	Além da greve, a federação agendou para esta terça-feira um plenário e uma concentração em Lisboa.
11670	Os alemães têm no BCE uma GS e se quisermos salvar a zona euro vamos ter de caminhar para um maior federalismo orçamental e fiscal o que significa um maior comando alemão.
11671	Em qualquer campanha gasta-se muito dinheiro!
11672	Com Obama as coisas começam a clarificar-se.
11673	É o melhor e mais internacional festival de rugby juvenil para clubes na Europa.
11674	Fonte oficial da Eni afirmou ontem, em declarações à agência Lusa, que as negociações com a Galpenergia ainda decorrem.
11675	O dirigente portista referiu mesmo, a titulo de exemplo, que sofreu directamente com as barreiras na Boavista, já que o sogro não pôde ir ao hospital porque lhe fecharam a garagem, às cinco da manhã, com ferros.
11676	«Ainda não tenho conhecimento de quando pretendem avançar com isso, à semelhança de outros projectos que a Empresa Hoteleira tem para a vila do Gerês», afirmou o autarca.
11677	O actual secretário-geral da NATO, o holandês Jaap de Hoop Scheffer, cessa funções a 31 de Julho.
11678	Beira-Mar empata no Estoril O Beira-Mar empatou 1-1 em casa do adversário.
11679	"É o maior investimento português no Peru.
11680	A segunda etapa do Rally Dakar 2011 uniu as cidades de Córdoba a San Miguel de Tucumán, com uma especial de 300kms e 440 de ligação.
11681	Amadeu Teixeira mostra-nos umas: "A cliente nunca mais as veio buscar, porque as botas foram mais baratas do que os arranjos.
11682	O ataque, a 18 de Dezembro de 1988, matou os 259 passageiros a bordo do avião da Pan Am, que viajava de Londres para Nova Iorque, e 11 pessoas em terra.
11683	Este já foi assinado em Maio passado.
11684	Ele respondeu não!
11685	“O Padre Bernard recebeu a coroa do martírio”, afirmou o Arcebispo Raphael Cheenath, da diocese de Cuttack-Bhubaneshwa, ao confirmar a morte daquela que foi uma das primeiras vítimas da mais recente purga contra os cristãos no Estado de Orissa.
11686	Não quero acreditar que se aproveitem da vinda do Papa a Portugal para manifestarem externamente que há instabilidade no país.
11687	Além dos livros, a iniciativa oferece um programa cultural diversificado, preenchido com teatro, momentos musicais, declamação de poemas, sessões de autógrafos, tenda infantil, oficinas pedagógicas e ainda a hora do conto.
11688	Organizações políticas da esquerda e da direita russas convocaram para 31 de Maio, em Rostov-no-Don, uma manifestação em defesa da liberdade de reunião, mas as autoridades locais já preveniram que não permitirão a sua realização nesse dia.
11689	Fogo destrói eucaliptal Um fogo destrui esta quarta-feira à tarde uma zona relevante de eucaliptos, em Oliveira de Azeméis, dominado pelos bombeiros e um helicóptero.
11690	Acho que estou apaixonado por aquele olhar profundo.
11691	Os portugueses têm de reflectir muito bem na escolha a fazer.
11692	Em Porto de Mós é feriado municipal e um pouco por toda a região existe quem celebre este santo.
11693	Underwood observava que é difícil encontrar na imprensa norte-americana comentadores capazes de abordarem a religião de um modo que demonstre compreensão do tema para além das suas implicações políticas.
11694	Quando estava no Marítimo não era convocado para a Selecção.
11695	Enfim, mais do mesmo!
11696	No entender da ASE, a intervenção na Serra da Estrela deve envolver duas acções.
11697	Ou muito me engano ou estas escutas aparecidas do nada não passam de uma cavala (desta vez não é um rebalo) com a finalidade de inocentar os envolvidos.
11698	Recordo que, para tirar o Bilhete de Identidade, eram precisos três meses para ir ao continente e vir.
11699	O Ministério da Defesa da Rússia informou que o barco foi sequestrado por oito cidadãos da Estónia, Letónia e Rússia, que foram transportados pela Força Aérea russa para Moscovo.
11700	Dali a duas horas, no máximo, Fleming ia cometer um crime, um homicídio do 1º grau, ia matar uma mulher de nome Simone Vernay Fleming.
11701	Este regulamento define um modelo de registo e supervisão das agências de notação centralizado em torno do CERS, estabelecendo que cada país deverá nomear a entidade encarregue de vigiar a actividade destes operadores.
11702	Francisco Assis debate situação política nacional com sala cheia.
11703	Facto que foi vincado por Vieira da Silva e por Leonel Rocha, duas personalidades com responsabilidades governativas.
11704	Como é que se defende o direito à escolha do aborto, se existe a vida de um outro ser humano em questão?
11705	Continuamente descredibilizado, o sistema judicial, mais uma vez, teve de pedir desculpa ao arguido pelo que fizera à sua reputação.
11706	Concorrerão nove laureadas de países membros e c..
11707	Os resultados, divulgados hoje em Barcelona, referem que o grupo - que detém as participações financeiras e industriais da maior caixa de aforro espanhola - realizou no ano passado investimentos de mais de 3 mil milhões de euros.
11708	Publicado em 06 Maio 2010 às 12:40 pm.
11709	Antes de suspender a audiência no julgamento começado esta segunda-feira, o presidente do tribunal de Paris, Dominique Pauthe, anunciou que o tribunal se pronunciará amanhã às 12h30 sobre o recurso apresentado pela defesa.
11710	É o único jornal que ele cita três vezes.
11711	Mas, será que V. Ex.a precisa mesmo de estar aqui a escrever estes comentários todos sem que revele a sua identidade?
11712	Ontem, a Holanda foi um pouco mais além.
11713	Durante estes poucos dias que vou estar por lá, tentarei ir a Santiago de Compostela, um lugar que tem uma essência mágica, difícil de explicar.
11714	Dia 18, realiza-se o encontro Arsenal de Canelas-S.
11715	Dá gosto ver as pessoas a rir.
11716	O município pretende, ainda, a "concertação de actuações" para dar início "a uma nova etapa" para a Ria.
11717	É a primeira de oito reuniões onde os parceiros sociais vão debater medidas para promover o emprego.
11718	Na manifestação de 10 de Novembro, na qual estiveram entre 20 mil e 50 mil pessoas e que terminou com 66 detenções, as forças policiais foram surpreendidas pelos manifestantes, que invadiram a sede do partido conservador, em Londres.
11719	A proposta da maioria PSD baixa em relação ao ano de 2007, que foi de 12,1 milhões de euros.
11720	"Com as agências a olharem para nós, com o PSD a afirmar várias vezes que a viabilização do orçamento se deve ao interesse nacional por causa do endividamento externo, o senhor primeiro-ministro não tem uma palavra sobre essa matéria.
11721	É assim que D. José Alves descreve João Paulo II, cuja beatificação foi hoje anunciada oficialmente pelo Vaticano.
11722	A Luisa possui o Dom de sentir o que vai no coração desta sociedade que está a sofrer.
11723	No sector energético, além da Galp, também a EDP Renováveis encerrou no vermelho, tendo recuado 0,39 por cento para 4,50 euros.
11724	Deste valor, cerca de 700 milhões serão aplicados em activos de gás, nomeadamente no reforço de capacidade do terminal de Sines e nas ligações a Espanha.
11725	Izmailov foi convocado para o jogo que abre a 24.ª jornada entre Marítimo e Sporting, agendado para sexta feira às 20:15 no Estádio dos Barreiros, no Funchal.
11726	Estes designers adoram carnificinas e deambular sobre elas, estamos a ver.
11727	A aposta da clínica nos implantes responde aos avanços da medicina dentária que têm determinado uma grande evolução, ao nível dos métodos, rapidez e facilidade.
11728	Miguel Correia apelou aos médicos da Região para “que seja feita a prescrição do medicamento economicamente mais vantajoso para o utente”.
11729	Vale e Azevedo foi detido a 8 de Julho em Londres, onde reside actualmente, no cumprimento de um mandado de detenção europeu, e libertado mais tarde pelo Tribunal de Westminster mas sem fiança.
11730	Em consequência, muito bom trabalho ficou esquecido e alguns maus foram colocados “no altar”.
11731	Nathan Fritz, da polícia de Ohio, afirmou à AP que foi encontrada uma espingarda de calibre 22, com a qual a criança disparou sobre a mãe.
11732	"Quem está no Sporting só pode ter mentalidade vencedora", atira o antigo internacional português, de 35 anos, e que representou o Sporting entre 1994 e 1999.
11733	”Não fujas para muito longe que ainda aparece o Monstro da floresta!
11734	Para passar no teste, é preciso responder correctamente a 17 questões, no espaço de uma hora.
11735	Apesar da presença da polícia, cerca de uma centena de apoiantes da Liga Nacional para a Democracia (LND), liderada por Suu Kyi, concentraram-se num dos acessos à prisão numa manifestação de apoio à Nobel da Paz.
11736	Rudolf responde que apenas ameaçou o banco de revelar rendimentos dos seus clientes não declarados ao fisco para reclamar o cumprimento da lei, como o pagamento à Segurança Social e para o seguro de saúde.
11737	“Entrego todo o meu trabalho, todas as pessoas que trabalham na maternidade, a nossa Senhora, para que ela nos ajude no nosso trabalho a servirmos melhor as mães e os bebés que vão nascer nesse dia.
11738	A Camargo Corrêa salienta que, caso a operação se concretize, "cederá o controlo integral dos seus activos cimenteiros a nível mundial, assegurando um integral alinhamento de interesses de todos os accionistas da Cimpor numa estratégia única".
11739	Conta-se que Goethe escreveu uma carta de 30 páginas a um amigo e finalizou-a pedindo desculpa "por não ter tido tempo para escrever uma carta mais pequena".
11740	Por um trilho escavado no calcário, ladeado de dinossáurios, oliveiras ancestrais, medronheiros, pinheiros e outras espécies, caminha-se, observa-se e descreve-se os ditos da paisagem.
11741	Destes esquerdopatas nunca se deve confiar em demasia!
11742	O derrotado não tem assento no Parlamento..
11743	Consuma, pelo menos, 1,5 litros de água por dia.
11744	Em que ponto está o desenvolvimento do potencial hídrico da Guiné- Bissau?
11745	A Assembleia Distrital de Aveiro reúne-se esta sexta-feira, a partir das 15h, para analisar o pacote legislativo que vai dar corpo à anunciada descentralização do Estado.
11746	Apesar da recessão global, a economia chinesa deverá crescer este ano cerca de 8%.
11747	A nossa atitude é mesmo a de entrar para ganhar.
11748	Das de amigo, também.
11749	O vice-presidente previne um cenário de vazio do poder como na Tunísia.
11750	A Nova GM incorporará os termos dos recentes acordos alcançados com os sindicatos United Auto Workers (UAW) e Canadian Auto Workers (CAW) e será liderada pela actual equipa de gestão da GM, acrescenta o comunicado da GM.
11751	Em causa estão as declarações de Cavaco Silva em defesa do Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC).
11752	Questionado pelos deputados, Pinto Ramalho explicou que está tudo a correr dentro da normalidade.
11753	PT O mercado de acções da Euronext Lisboa encerrou a subir um por cento (PSI-20) sob o efeito da valorização de 5,8 por cento do BCP, que foi também o papel mais líquido do mercado, transaccionando 114 milhões de acções.
11754	As origens da quinta remontam ao século XVI, tendo sido um convento Beneditino e mais tarde propriedade do Barão Fladgate.
11755	Alberto João Jardim e outros seis políticos madeirenses não vão ser abrangidos pela proibição, imposta pelo Governo, de acumular a reforma com o vencimento que recebem como titulares de cargos políticos.
11756	Na impossibilidade de um apoio directo na aquisição do gasóleo, os armadores apontam para outras ajudas nomeadamente, a redução das despesas fiscas.
11757	Cá o Argolas só não percebe por que motivo todas estas obras têm que ficar situadas na avenida marginal.
11758	O central do Real Madrid, dos mais aplaudidos pelo n numeroso jovem público, a par de Nani, Liedson e..
11759	Venda de gado anima Prado A Vila de Prado, em Vila Verde, realiza amanhã, dia de São Sebastião, mais uma edição da tradicional "Feira dos Vinte".
11760	Havia quatro acções a valorizar, com as do Banco BPI à cabeça (0,28%).
11761	Na agenda de trabalhos de Aristides Ocante da Silva constam visitas à Escola Superior de Guerra e ao Instituto Superior Técnico Militar, a estabelecimentos de ensino das Forças Armadas Angolanas (FAA) e ao quartel do Estado-Maior do Exército.
11762	Já batalhámos grande parte de terreno, já chegámos às escolas, ao liceu.
11763	«Estamos orgulhosos de poder estar aqui no lugar do nosso pai, Michael Jackson.
11764	O turismo regista uma evolução prometedora na totalidade da zona de programação.
11765	Para Francisco de Calheiros ainda há esperança que o mês de Agosto possa trazer alguma mudança a esta conjuntura e, assim, se possa suavizar o momento menos bom.
11766	" Temos que nos manter prudentes e cautelosos.
11767	No livrinho da escola primária havia uma história interessante.
11768	O desemprego nos adultos também cedeu, mas mais ligeiramente (menos 2,6%).
11769	Na distrital de Aveiro, é convicção que Luís Filipe Meneses “será recandidato”.
11770	Mais informa que o contrato de trabalho celebrado com o jogador será válido até 30 de Junho de 2014, tendo sido fixada uma cláusula de rescisão no valor de vinte milhões de euros”, lê-se na nota.
11771	Os principais índices europeus avançaram cerca de 1% na sessão com o índice francês CAC 40 a destacar-se pela positiva, registando uma performance de 1,63%.
11772	Klemens Thoma explica que a ocupação média ronda as 15 semanas por ano, sendo que a grande maioria dos clientes reserva uma casa por 15 dias.
11773	Como não tens argumentos, inventas.
11774	Entre os colaboradores, a data ficou marcada, simbolicamente, com um queijo gigante de 50 quilos.
11775	A empresa pediu recentemente ao Governo que encomende uma auditoria alargada ao Tribunal de Contas, lembrando que enviou para aquela instituição, até agora, 83 contratos que mereceram sempre o competente visto.
11776	O principal objectivo é oferecer o melhor serviço aos compradores portugueses.
11777	Grupos específicos como os idosos, grávidas e doentes crónicos, recebem aconselhamento específico.
11778	As duas propostas do Executivo socialista contaram com os votos favoráveis de todas as bancadas e com a abstenção de PSD e CDS-PP.
11779	As vítimas usaram uma "gaivota" fora de serviço, pertencente a uma empresa local de turismo e aventura, que se encontrava nas imediações da praia fluvial da Quinta do Barco, junto à ponte de Pessegueiro, Sever do Vouga.
11780	Estanislau Costa referiu também que os CTT querem expandir-se em Espanha e que estão avaliar a aquisição de empresas neste país.
11781	Os quatro anos do Governo Esta semana o Executivo socialista completou quatro anos, um aniversário que foi pretexto para muitas críticas da oposição.
11782	O protesto foi ignorado.
11783	“Teremos entre 300 a 400 mil portugueses sem médicos de família, o que é um número ainda excessivo.
11784	Deputado do PS diz que défice de 2010 ficou nos 6,9% Vítor Baptista revelou na comissão de Orçamento e Finanças que o défice orçamental de Portugal terá ficado nos 6,9% do PIB no ano passado.
11785	Aqui os problemas ficam à porta da entrada deste Convento, construído em 1182 por ermitas, quando passamos os dois Cãos (duas figuras de cães em madeira suspensas por cima das portadas).
11786	Um investimento que deverá ascender a 2,860 milhões de euros.
11787	«Fizemos este projecto para que os professores se sintam bem acolhidos como se estivessem em sua própria casa», realçou o dirigente.
11788	E isto se nos ficarmos apenas pela ortografia que, como se vê (embora os tais atónitos de serviço digam que não), interfere não só com a pronúncia, como até com a boa imagem das pessoas.
11789	Quem mais dinheiro recebe do Estado são esses tipos, se os quiserem conhecer vão a qualquer casa de alterne que é onde eles 'investem'.
11790	Dina Fofo explicou que os assaltantes entraram na loja cerca das 11:00 encapuzados e armados, exigindo o dinheiro da caixa.
11791	3. Do "Inquérito Prévio" enviado aos delegados e Conselhos Pastorais Portugueses desejamos ressaltar algumas questões para as quais os emigrantes e seus missionários lançam um urgente apelo.
11792	Ninguém imagina a preocupação desta equipa em que tudo seja resolvido», notou o padre António Domingues.
11793	O único golo do encontro foi marcado aos 31' por Ivic, na sequência de uma assistência de Lino, ex-jogador da Académica e do FC Porto.
11794	Eram tempos de trevas.
11795	"É preciso, de vez em quando, lembrar as empresas que o clube existe (.
11796	A maioria da dívida cobrada refrere-se a IVA, seguindo-se os impostos sobre o rendimento IRS e IRC.
11797	Marcelo Rebelo de Sousa que seguiu à colocação dos professores.
11798	Que novidades poderão ser lançadas ainda este ano pela Zon?
11799	A crer nos autos, Paiva Nunes e Manuel Godinho conhecem-se durante reunião nas instalações da EDP e logo ali acertam as contrapartidas patrimoniais.
11800	O objectivo é intensificar as observações das arribas.
11801	Estes quadros estão impedidos de sair das instalações desde as 10:30 (09:30 em Lisboa), fechados no gabinete do director da fábrica de Grenoble, adiantou Benoit Nicolas, delegado do sindicato CGT.
11802	Você diz-me que a moção é melhor do que a Madonna nua numa suite do Hilton, quando nem sequer a viu?
11803	Lá façam as ondas de solidariedade que quiserem.
11804	2010 - 10:32 Por PÚBLICO A moeda única europeia começa a acusar um alívio na pressão que tem sofrido por parte dos investidores, receosos pelo agravamento da crise orçamental grega.
11805	As autoridades e os fabricantes têm agido para diminuir os estragos.
11806	O Google Dashboard está acessível em www.google.com/dashboard ou através da página de definições de uma conta Google.
11807	Mas, se formos atentos, descobrimos que as flores possuem pétalas, e que as pétalas largam aroma; que os cães abanam a cauda e esta pêlos; que as pessoas nos seguem e que o eco dos seus passos ainda ressoam nos nossos ouvidos..
11808	O foco internacional da Efacec está na origem da mudança de imagem da empresa.
11809	2009 - 11:09 Por Lusa O Governo vai aplicar 120 milhões de euros para apoiar a reabilitação de dez mil fogos do parque habitacional detido pelas autarquias até 2013, revelou hoje o secretário de Estado do Ordenamento do Território.
11810	Porque os outros têm medo mas tu não.
11811	Então ele disse-me: 'Eu não sou homem; não tenho o direito de ter amigos?
11812	Uma vez chegada a reunião magna dos jovens sociais-democratas, eis que, apesar da votação, a polémica parece estar para durar.
11813	Uma primeira versão foi chumbada por motivos ambientais, mas Rui Paiva mostrou-se convencido que o projecto “reúne todos requisitos” para ser concretizado.
11814	Logo, não deverá ser acentuada a tónica na medicação, mas na educação dos pais - algo que tem que começar a ser pensado muito a sério, e não só nestes casos extremos!
11815	Onde está a Fiscalização e as Forças da Ordem para controlar estes crimes?
11816	Saúde: Poderá sofrer de algum distúrbio no seu sistema urinário.
11817	No caso de Portugal, e numa caixinha cor-de-rosa, aparece simplesmente a palavra "cortiça".
11818	Ribeiro Fernandes 1É preciso mudar a política.
11819	Carlos Ferreira em dúvida Para o jogo de hoje à noite, o ABC tem em dúvida a participação do guarda-redes Carlos Ferreira, lesionado desde o jogo com os romenos do Baia Maré.
11820	Lista dos 18 convocados por Jorge Jesus: - Guarda-redes: Moreira e Júlio César.
11821	Boa arbitragem de Henrique Paula, que anulou bem dois golos ao Assentis (por indicação do auxiliar Rui Mendes), com um fora-de-jogo e uma falta sobre Bué, o guarda-redes do Alferrarede.
11822	Ao todo pode levar mais de um ano até o dinheiro ser desbloqueado, o que acaba por ter reflexos negativos na execução das verbas.
11823	Diego - que viria depois a fazer um excelente jogo - perdeu uma bola no meio-campo e permitiu que os "dragões" iniciassem um lance de ataque.
11824	Como também ninguém fala de como podem ser o pretexto ideal para uma tarde com amigas, um programa com uma filha adolescente, ou a concretização de um projecto conjunto do estilo «querido vamos mudar a sala».
11825	Não queremos, de maneira alguma, fazer concorrência aos transportes de carga.
11826	De resto, temos dado muitas informações ao CDOS de focos de incêndio fora dos limites geográficos do concelho que têm sido detectados pelos nossos elementos.
11827	Desde 2000 é que temos vindo a ver Auto-estradas completamente desnecessárias como a A17.
11828	A equipa de Portimão joga no domingo, às 16h00, no reduto do Paços de Ferreira.
11829	Mais precisa-se, e já agora devo lembrar à maioria das pessoas que aqui escreveu ou tentou, que vivemos num país livre no qual as pessoas podem exprimir a sua opinião.
11830	Não há acordo para vinda de enfermeiros paquistaneses O gabinete do primeiro-ministro garante que "o Governo português não estabeleceu com o Governo do Paquistão qualquer acordo para a vinda de enfermeiros paquistaneses" para Portugal.
11831	Todo o comportamento fala para quem quer e sabe entender.
11832	Colóquio debate Cristianismo na China Os Missionários do Verbo Divino (SVD) anunciaram a realização de um colóquio sobre "Cristianismo na China: percursos e proximidades".
11833	«Para a Desgarrada, o ano de 2004 pode ter sido o último ano de sal, uma vez que a falta do acompanhamento desta safra irá provocar estragos que serão de reparação difícil.
11834	Mas não ficaste mais bonita..
11835	Os homens são suspeitos de prepararem e instigarem actos de terrorismo no Reino Unido.
11836	A Maité continua a ser uma artista talentosa..
11837	A primeira destinou-se ao sector automóvel, na sequência do encerramento da Opel, da Alcoa Fujikura e da Johnson Controls.
11838	No caso dos socialistas, os diplomatas referem a progressão de “Sócrates e dos seus pragmatistas” que levaram o partido para o centro, o que “enfureceu” a ala mais à esquerda do PS e estimulou os partidos à esquerda.
11839	O substituto do Rui Moreira vai ser o Emplastro, que representa o adepto médio do FC Porto.
11840	MARRECO - Hoje estou muito contente, muito contente!
11841	O menino bem, o desastrado, a surpresa e os outros Cameron já se vê primeiro-ministro, Brown não baixa braços, Clegg está ansioso.
11842	Quem,sem preconceitos,e com instrução bastante,ler a reportagem sobre "o fim.
11843	Israel não deixará “que se quebre o bloqueio”, afirmou Matan Vilnai.
11844	A legislação obriga a que a comissão de Ética levante a imunidade parlamentar do Chefe de Governo para que este possa ser julgado pelos tribunais, na qualidade de arguido.
11845	A maior parte dos pobres sofre a nova versão das antigas carências.
11846	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade MADREDEUS: A VACA DE FOGO Emissão Online Sacerdotes de Fafe manifestam apoio a D. Jorge Ortiga Arcebispo de Braga recebeu padres do Arciprestado após onda de contestação perante alterações nas paróquias(.
11847	Depois de uma longa, a CMG vai vender o Hotel Turismo, para que aí nasça uma nova unidade hoteleira de quatro estrelas associada a uma Escola de Hotelaria, um projecto pioneiro na região e dos poucos existentes no País.
11848	Está agora em menos 0,1%.
11849	No sentido oposto, o sector dos Electrodomésticos registou um decréscimo significativo (23%) em número de processos de insolvência no ano passado.
11850	A Galp negociava também em alta de 0,78%, com os títulos da petrolífera a valerem 11,03 euros, enquanto a EDP valorizava 0,73%, para 3,03 euros.
11851	E continua: "Não é aceitável para os jogadores, nem bom para a competição, porque há clubes que se esforçam para ter as contas em dia".
11852	Entre 1 de Janeiro e 13 de Setembro, os 14 concelhos registaram um total de 2.738 incêndios, traduzindo-se esse número numa diminuição de 46,8 por cento relativamente a igual período de 2002.
11853	Prevenção e educação para os valores cristãos da fidelidade, especialmente da castidade, da fidelidade conjugal e da abstinência sexual, com especial atenção à transmissão vertical mãe-filho».
11854	Quando fala em economia de utilização de um carro eléctrico por comparação com um modelo de motor de combustão, de que estamos a falar?
11855	Mas nem por isso deixa de ser importante, sobretudo numa área onde os avanços científicos são raros e lentos.
11856	Os livros cheiram bem e apetece fo-lheá-los.
11857	"Vamos procurar anular esses atributos do Leiria e acreditamos que nós próprios também lhes podemos criar imensas dificuldades.
11858	Neste último, Cristina Parente abordou a questão do "despertar da criança para o sentido do religioso" e Elsa Amorim desenvolveu "o papel do educador no desenvolvimento integral da criança".
11859	O ministro lembrou também o papel das exportações para o crescimento da actividade económica registado em Agosto, mês em que o consumo privado foi, contudo, inferior a Julho.
11860	Elas garantem o brilho da tradição e da modernidade".
11861	Saramago sempre foi muito estimado no nosso país e sempre foi alguém que esteve no coração dos portugueses, pelo menos, de quem leu a sua obra", disse.
11862	Os outros dias são preenchidos por espectáculos integrados no Festival Mare Nostrum.
11863	As posições de princípio mantiveram-se.
11864	Portugal não precisa de ajuda (externa), precisa é de ajuda de medidas da UE que reponha a confiança dos mercados", disse Carlos Pina.
11865	O grosso do trabalho está feito e, à medida que se vão construindo novos centros educativos, o processo deverá ser concluído naturalmente.
11866	Quanto aos prazos, a reter para a 2ª fase do VIVE PCI, as obras a concurso deverão ser entregues até 30 de junho.
11867	O que as mulheres fazem com o “poder” é diferente?
11868	Para Francisco Sampaio é importante envolver as gerações mais novas, despertando-as para os sabores tradicionais.
11869	Um critério internacionalmente adoptado pelas associações do género.
11870	A questão que se coloca é se estes custos efectivamente são fundamentais à actividade da empresa, ou não.
11871	LG lança em Portugal primeiro smartphone com dois processadores A LG vai lançar, ainda este mês, o primeiro smartphone com dois processadores, o Maximo 2X.
11872	E esse jardim floresce Quem disse que em nada acresce, Aquele de palavras caladas?
11873	Neste sentido, ordenaram ao colectivo da 4.ª Vara que decidisse se essa medida poderá ser aplicada.
11874	Trabalha-se até cada vez mais tarde, e os colegas assistem ao nosso envelhecimento.
11875	Abel, que voltou a ser aposta inicial de Paulo Sérgio mas que acabou expulso, confessou não compreender a decisão do árbitro Peter Rasmussen que motivou a grande penalidade e, consequentemente, o 1-0 para o Gent.
11876	Sócrates não faz 'bullying' Terça-feira, 23 de FevereiroO eng.
11877	Mas avisa que só aceita ser recebida pela ministra.
11878	Do mal ao pior ao invés de iludirmos com o TGV, deveriamos requalificar as nossas linhas ferroviárias, em especial as de mercadorias.
11879	Será que não vêem/não querem ver o que se passa no mundo, só para continuarem com a sua (deles) mesquinha conversa..
11880	Gala do Desporto homenageou a excelência desportiva dos atletas alentejanos A 5ª Gala do Desporto do Alentejo Central decorreu no sábado, dia 20 de Novembro, no Pavilhão Multiusos do Parque de Feiras e Exposições de Reguengos de Monsaraz.
11881	Gonçalo Castilho dos Santos disse à Lusa que estes casos "não representam aumento da despesa, pois são cargos que já existiam e para o qual a verba estava cabimentada".
11882	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Lucílio Baptista apita o clássico O encontro está agendado para as 20:15 de domingo, no Estádio da Luz, onde é esperada casa cheia.
11883	Mas porque a realidade é bem mais feia e pesada, então que consigamos pelo menos dar a mão aos mais próximos, ou estender a mão ao desconhecido que todos os dias se esconde nas mesmas arcadas da cidade.
11884	“A moratória estará em vigor até todos os testes terem sido realizados para a satisfação de todos..
11885	Com menos dinheiro, estou persuadido, pode-se fazer mais e melhor.
11886	No filme entram ainda Camilla Belle, Al Pacino, Peter O'Toole, Julia Ormond, Jessica Lange e Jonathan Rhys Meyers.
11887	Hoje em dia, Mário Durval opta por manter todas as turmas a funcionar normalmente, para não prejudicar nem os alunos que estão saudáveis nem as suas famílias.
11888	O recurso ao terrorismo é extremamente impopular no maior país muçulmano do Mundo, onde a maioria dos 235 milhões de habitantes pratica um Islão moderado.
11889	Os enormes camiões de dez, 15, 20 toneladas, cruzam-se na estrada, a velocidades condicionadas por imperativos de segurança.
11890	Segundo partes do despacho das autoridades citadas pela imprensa, o objectivo seria o de facilitar concursos e adjudicações às empresas de Godinho.
11891	"Para 2010, tudo indica que vamos assistir a uma reversão das tendências verificadas em 2009, com um aumento da produção de novos e uma redução dos prolongamentos.
11892	Porque é que quando se trata de suspender, encerrar, reduzir, serviços públicos, o Interior é sempre o escolhido?
11893	O Conselho concluiu que "os comerciantes estão encurralados pela recessão e inflação".
11894	E a sua postura, assim como a do ministro das Finanças, só serve para piorar as coisas.
11895	Carvalho Rodrigues Aceite o convite da sua rádio para seguir a estrela de Belém até ao Menino Jesus(.
11896	A relação conturbada com o grupo norte-americano Aerogroup, culminou em Dezembro com um pedido de insolvência da Investvar para reclamar o pagamento de uma alegada dívida do grupo de calçado português.
11897	Dentro do PS e do PSD, referenciais que deveriam ser da estabilidade, germina a decadência do sistema.
11898	A Espanha também diz «não»!
11899	Entre a vida social e cultural trepidante, com milionários e festas em belas casas, sem a qual não passam, mas que odeiam, chega Mizzy.
11900	Se somarmos a isto a característica sazonal da actividade temos a explicação para um grave problema de desemprego.
11901	As consequências passam pela queda do real, das acções e das obrigações no Brasil.
11902	"O país precisa do OE", respondeu Proença.
11903	“Nós não abandonamos a ideia da tradição.
11904	Os socialistas algarvios voltaram há dias, aquando da realização do Fórum Autárquicas 2004 do PS, à questão da Regionalização, uma matéria que tem andado, praticamente, afastada da mente dos algarvios.
11905	Não acha que esta decisão pode ser classificada como uma posição de certa forma precipitada?
11906	Não me desgracem!
11907	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pior são os pais que compram tudo o que os filhinhos pedem.
11908	Américo Amorim e angolanos reúnem-se no dia 29 A Eni está a pedir quatro mil milhões por 33,4% da Galp.
11909	Bernard Kouchner adianta ainda que está inquieto com o impasse no país.
11910	Sorin Corpodeanu e Marcel Savaniu, foram acusados de terem recebido subornos do presidente do FC Arges, Cornel Penescu.
11911	Por precaução, escrevi "sicuta" para me defender, caso "sua insolência" me mandasse processar..
11912	2009 - 18:51 Por Lusa O CDS-PP anunciou hoje que vai chamar ao Parlamento o ministro das Obras Públicas e Telecomunicações para explicar "um conjunto de dúvidas" sobre a possibilidade de a PT comprar a Media Capital, que detém a TVI.
11913	O PSI 20 está a negociar ao nível mais baixo desde 2006.
11914	A Ordem dos Médicos concorda com a necessidade de legislar sobre a declaração antecipada de vontade, mas recomenda alguma cautela.
11915	Todos os veículos estão circulação ao Japão, com exceção de 449 entre eles que foram exportados, precisou o porta-voz da Daihatsu.
11916	VC: A equipa sénior fez um campeonato de altos e baixos, demonstrou algum valor, mas também alguma imaturidade, devido à sua juventude.
11917	O projecto do Freeport foi mais do que uma discussão técnica sobre áreas protegidas e zonas de protecção e pareceres.
11918	Ford Fiesta 1.4 TDCi 2006 • 1399 cc • gasóleo • 9 850 € Formação/ Educação • Full-Time T2 c/quintal junto circulo de leitores Usado • Venda • av padre cruz • 65 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
11919	Assim se vê a ajuda que a igreja católica dá a um povo completamente esmifrado por um governo maçónico ateu e usurpador da riqueza nacional.
11920	Já o crédito ao consumo registou uma queda de 56 milhões de euros de Outubro para Novembro para 15.448 milhões de euros, enquanto a cobrança duvidosa foi de 1316 milhões de euros em Novembro.
11921	‘Zinha' Vaz, antiga conselheira de Kumba Ialá quando este era presidente da Guiné-Bissau, afirmou à Lusa que não foi contactada, pelo que vai apoiar Bacai Sanhá.
11922	Pode ser colocado na nossa clientela ou em investidores institucionais.
11923	Neste momento, podemos reafirmar os rating ou abaixá-los num nível", concluiu Buffon.
11924	Venha daí um grande abraço!
11925	Lembrando que, desde 2004, “o orçamento de Estado não tem feito transferências para a Metro do Porto”, o social democrata considera que “existe uma dicotomia política do Governo relativamente a investimentos públicos”.
11926	A Federação dos Agricultores Alemães já exigiu indemnizações para as explorações agrícolas afetadas e anunciou que irá processar judicialmente os responsáveis pelos prejuízos.
11927	Andebol / Alavarium vence fora O Alavarium venceu na Amadora por um golo de diferença.
11928	Todavia estão previstas novas sinergias para os anos seguintes.
11929	Os madeirenses Xarabanda recuperam a tradição filarmónica insular num espectáculo de fusão com a Banda Municipal de Machico.
11930	É esse o drama dos directores-gerais.
11931	A costa Sul registará ondas com um a dois metros.
11932	Artigos Relacionados Lista da Comissão Europeia com as zonas onde os valores-limite foram excedidos Mais uma para a colecção!
11933	Assim, rui, nao vamos la.
11934	O Governo admite aumentar os impostos para reduzir o défice para 5,1% no próximo ano.
11935	Na quarta-feira, o PSI 20 fechou a subir 1,82 por cento para 7.240,24 pontos.
11936	A segurança é fundamental, Quem responde pela perda de uma vida, em caso de sinistro?
11937	E por todo o mundo multiplicam-se apelos e recolhas de donativos para os muitos grupos de assistência já no terreno ou a caminho.
11938	As operações de resgate estão a ser monitorizadas por equipas de bombeiros preparadas para salvamento de soterrados.
11939	Então lá se ouve de quando em quando entoar os respetivos pedidos para dentro da cozinha, onde as cozinheiras muito atarefadas o vão fornecendo.
11940	Nos anos 70 mais de 150 mil pessoas saíram do Porto para as periferias e muitos gostariam e têm possibilidade de voltar atrás.
11941	Contudo, há outros exemplos e uns mais recentes que vão ao encontro das pretensões da região minhota.
11942	As esposas q se acautelem e desconfiem sempre, pois a maioria dos homens casados andam por aí num engate desenfreado!
11943	A surpresa da Quercus relaciona-se, também, com o facto de ter havido avaliação de impacto ambiental para a terceira travessia e os troços, e lembra que TTT não é só para o TGV mas também para os comboios suburbanos e para a circulação rodoviária.
11944	Um almoço gastronómico e um passeio equestre, nos caminhos agrícolas do Ferro, são as novidades da edição deste ano da Feira da Castanha que se realiza este domingo, dia 7 de Novembro.
11945	Com uma defesa compacta, liderada pelo experiente Carvalho, o Brito controlou bem as intenções de ataque do Celoricense e continuou a dar o seu recital de futebol ofensivo.
11946	O facto de haver essa luz vermelha leva a que as empresas, as pessoas e os governantes comecem a pensar de outra forma.
11947	Deus queira que os 'chefões' que têm o poder nas mãos se abram mais à paz, distribuam melhor a riqueza por quem precisa, isso é que é necessário", disse Joaquim Francisco.
11948	No próximo ano, acrescentou, «perspectiva-se senão um pequeno aumento, pelo menos manter os níveis de recuperação», que passou de 65,7 milhões de euros em 2004 para 371,1 em 2009, ressalvando que «existe um limite aos aumentos na recuperações da dívida».
11949	A taxa de desemprego manteve-se nos 9,6% durante três meses consecutivos até Outubro e os economistas ouvidos pela agência financeira Bloomberg previam que esta permanecesse neste valor em Novembro.
11950	Inspecção das Finanças exigiu a todas as empresas que comuniquem salários.
11951	Limito-me, isso sim, a dar testemunho pelo gosto de continuar a viver.
11952	O mainstream é um produto dos clips televisivos, necessariamente curtos, onde a argumentação não pode ter lugar.
11953	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não IVA EM ESPANHA 16 IVA EM Portugal 20 Ordenados espanhóisSuperiores Gasolina em Espanha Gasolina Portuguesa EM ALTA 5 por cento dos ordenados dos Coitados 2 por cento nos pobretanas É Só Luxo..
11954	Partida da 2ª Mão tem vantagem para a equipa da Andaluzia.
11955	Quatro impérios desmoronaram, mais de nove milhões de pessoas perderam a vida até à paz podre de 1918.
11956	Deve haver punição para os Ministros das Finanças!
11957	Quando temos de votar escolhemos em razão das propostas ou da ideologia?
11958	Os bancos desapareceram, foram comprados, fundidos.
11959	Quais os ramos com maior potencial de crescimento?
11960	O mesmo acontecer&aacute; em Barcelos, onde n&atilde;o é costume a participa&ccedil;&atilde;o de todas as par&oacute;quias, e em Vila do Conde, onde s&oacute; acontece de quatro em quatro anos.
11961	Mas a todas as empresas, e não só as portuguesas, oferecemos um serviço de qualidade a nível de prestação dos serviços bancários, com particular ênfase no atendimento, diversificação de produtos e serviços e nível de automatização dos meios de pagamento.
11962	Que impede de viver.
11963	O portal da Federação Francesa de Futebol adianta que, antes do jogo, uma equipa de futebolistas cegos (Cécifoot) dará uns chutos na bola.
11964	Nasce então uma luta quotidiana que, embora sublimada nos sonhos emprestados que lhes fornecem o futebol e as novelas, os empurra para a insustentabilidade financeira e que os conduz por fim à insustentabilidade dos afectos.
11965	Bombeiros de Ponte de Lima à espera de novo quartel 06 Jan 2004Elisabete Carvalho Os Bombeiros Voluntários de Ponte de Lima aguardam luz verde do Governo para a construção do novo quartel.
11966	Por: Arlindo Marques Tempo de leitura: 2 m Diga o que pensa sobre este texto.
11967	A história de “Uma Casa de Bonecas” foi escrita em 1897.
11968	Em cima da mesa esteve a possibilidade de um adiamento deste escrutínio, mas tal não se deverá verificar (sendo que seria bastante negativo para o português).
11969	O debate vai agora iniciar-se e vamos fazê-lo de uma forma muito ampla.
11970	«Espero que a decisão do Governo irlandês ponha cobro a essa incerteza e que se restaure a confiança nos mercados.
11971	Mundo complicado para toda a gente Feb 04,2009 00:00 by Luisa-Mello Duas notas de início, embora atrasadas: 1. O dr.
11972	A visão de Manuel Pinho foi ainda mais longe, preparar o país para os próximos 10, 20, 30 anos.
11973	Lá dentro, estavam os restantes movimentos paroquiais, com quem celebrou a primeira missa dominical, no dia da festa da festa da Exaltação da Santa Cruz.
11974	Esta variação acontece após o anúncio, antecipado, de uma revisão em baixa do crescimento do PIB dos Estados Unidos no terceiro trimestre, de 3,5 para 2,8 por cento, em ritmo anualizado.
11975	Porém, Silva Lopes fez questão de salientar que, mesmo concordando com esta análise, discorda na questão de credibilidade, uma vez que "o prestígio já Portugal perdeu".
11976	Mas mantém a sua aura 'optimista', quando diz que «(.
11977	APEL apresenta amanhã nova Feira do Livro de Lisboa A "nova feira do livro de Lisboa" é apresentada quarta-feira aos profissionais do sector livreiro e editorial pela Associação de Editores e Livreiros (APEL), a entidade organizadora do certame.
11978	O comunicado adianta que as operações "são muito complementares do ponto de vista do know-how.
11979	Criatividade também é isto.
11980	Neste caso só se for o número, que pelos vistos é um grande azar para os muitos por aí que também o queriam ter!
11981	Entretanto, o voluntariado da Liga dos Amigos do Centro Hospitalar Cova da Beira decidiu fazer estas jornadas também porque ainda não tinha sido feito nada nesta área com este cariz mais científico e pedagógico.
11982	Ainda na América, tudo indica que o eixo Caracas - Brasília - Buenos Aires vai ganhar força, à custa da manifestação de poder decorrente da detenção de reservas estratégicas nesses países.
11983	Segundo reza a lenda, este magnífico object..
11984	Não admira: os alunos sabem perfeitamente que os professores são avaliados pelas notas que lhes dão!
11985	A informação foi adiantada, ontem pela RTP e, ao que o DN apurou, a entrada de um incidente de suspeição sobre os magistrados do processo faz com que a investigação esteja suspensa até uma decisão.
11986	A florista em que costumo comprar flores, também sofre com a crise.
11987	"Este homem vai esconder-se por trás de muitas coisas.
11988	A contribuir para a melhoria dos resultados esteve o crescimento dos proveitos base, que ascenderam 37,4% nos primeiros nove meses do ano face ao mesmo período do ano passado para 1.154,2 zlotys.
11989	Nessas ocasiões, não raro, assiste-se a tudo menos à defesa dos interesses daqueles, salvo honrosas e demasiado raras excepções.
11990	Emocionada, avisa que vai chorar.
11991	Em Portugal, o objectivo é apresentar bandas ou artistas internacionais em cidades ou zonas movimentadas.
11992	Desta forma as entidades terão disponíveis um conjunto de alternativas possíveis, sabendo de antemão quanto custa cada uma e qual o valor acrescido.
11993	Cavaco Silva chega logo pela manhã para uma visita de dois dias com uma agenda carregada.
11994	A Tyco acabou de despedir mais de uma centena de trabalhadores, que pensa agora voltar a integrar.
11995	Antes do 25 de Abril de 1974, o Notícias da Amadora bateu-se pela liberdade de imprensa e contra a censura.
11996	Por: Manuel Rodrigues Diga o que pensa sobre este artigo.
11997	Porém, o que se pretende agora é olhar em frente.
11998	O líder do CDS Paulo Portas referiu a realização de 40 mil cirurgias nas Misericórdias, como uma das medidas aceites pelo Governo para viabilizar o Orçamento do Estado.
11999	“Vamos procurar estar atentos e minimizar o máximo possível, mas não podemos esconder que é uma situação que nos causa grande preocupação e que seguimos com a maior atenção”, acrescentou.
12000	O painel de oradores é completado por José Vicente, sócio-gerente da Star Extras Line, uma empresa do concelho especialista em acessórios para automóveis que exporta mais de 50 por cento da produção.
12001	E quando nos apresentamos de novo, nem sempre gostamos do que se deixou para trás.
12002	O secretário do Tesouro dos Estados Unidos, Henry Paulson Jr., afirmou que a administração Bush decidiu intervir para impedir o colapso dos dois colossos do crédito imobiliário, cujas consequências seriam catastróficas.
12003	É verdade que participei na compra e na desvinculação do negócio.
12004	No Porto, no emblemático café Majestic, que ontem se encontrava fechado, a decisão foi tomada há mais de um mês: no espaço da Rua de Santa Catarina, não haverá lugar para fumo.
12005	Foi por isso, de acordo com Charles Pasqua, que ele foi condecorado por “decisão de Chirac”.
12006	Ainda hoje lhe chamo vendedor de automóveis.
12007	2010 - 21:17 É devido a lacaios tramposos como este, que certa carneirada ainda não se revoltou.
12008	Por entre empurrões alguns dos passageiros conseguiram aceder ao comboio, mas dezenas deles iam ficando na estação, impedidos de chegar aos seus postos de trabalho em Lisboa, Amadora e Sintra.
12009	Eduardo Capinha Lopes, arquitecto que assina o projecto de Alcochete, foi também hoje alvo de buscas, segundo o "Sol".
12010	Se isto fosse ensinado por alguns dos tristes seres que me deram aulas teria de ser decorado e não estaria em livros de consulta.
12011	“Para termos uma noção exacta dos valores e de onde surgiram”, pediu.
12012	Francisco Assis pede serenidade a todos – PSD e Governo –, numa fase que o deputado considera ser decisiva.
12013	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Quinta, 30 de Dezembro de 2010 Felipe Menezes e Weldon em troca de Djalma Conteúdo disponível somente para assinantes.
12014	O aumento das exportações permitirá antever um futuro sustentável para a economia nacional, permitindo elevar a qualidade de vida dos portugueses parapatamares idênticos aos dos nossos congéneres europeus.
12015	«Um tumor que deve ser extirpado», para salvar o resto do corpo governativo!
12016	A direcção sublinha o resultado operacional positivo de 71.664 euros que permitiu equilibrar os custos e os proveitos.
12017	Acho incrível como nos States são milhões de adeptos.
12018	O estudo em curso, pretende "aumentar e consolidar o conhecimento técnico-científico relativamente à produção das espécies seleccionadas", dando a conhecer aos produtores "novos horizontes, em termos de mercado, nesta fileira".
12019	Esta concentração leva o Tribunal a sugerir uma revisão dos benefícios fiscais, por desvirtuar a concorrência.
12020	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Não acrescento mais aos comentários abaixo.
12021	O descontentamento por esta política levou dezenas de refugiados palestinianos no Líbano a dispararem para o ar em sinal de alegria ao saberem do ocorrido em Nova Iorque.
12022	A Associação de Jovens de Arrouquelas terá ali um stand em conjunto com a FAJUDIS.
12023	Em suma, a globalização perdeu o seu cariz polémico e com essa perda, a sua atracção como conceito desvaneceu-se.
12024	“Que perfeito o beijo de Casillas a Sara Carbonero”, disse o utilizador Tatiiqs.
12025	O BPIe o Banif SGPS são 4º e 5º, respectivamente, no ranking nacional de marcas de bancos mais valiosas do mundo.
12026	Para ele, o feto é um «pequeno paciente», que muitas vezes cabe na palma da mão, quando nasce prematuramente e que infelizmente, apesar dos muitos cuidados, acaba por lhe morrer nas mãos.
12027	Mas acompanharemos sempre Sophia na insatisfação como propulsora da nossa firme vontade de irmos mais além.
12028	“Não se percebe a oportunidade, a moção de censura veio tarde”, acrescentou, estranhando que o PCP não tenha tomado idêntica atitude no mandato anterior.
12029	A proposta será levada, ainda, à Assembleia Municipal para análise e votação (ler artigo do jornal Público).
12030	Isto significa que, em teoria, todos os professores com classificação de “Bom” podem chegar ao topo da carreira num prazo máximo de 40 anos.
12031	"Conforme comunicado de imprensa (.
12032	A empresa liderada por António Mexia também já fez fiscalização e supervisão do fornecimento de centrais a gás em Angola.
12033	Refira-se que esta tendência decrescente tem vindo a verificar-se desde o início de 2008, já que nos meses de Janeiro e Fevereiro o volume de pescado descarregado nos portos açorianos já tinha baixado, face a iguais períodos do ano transacto.
12034	Quanto a pôr em causa o facto da reserva de iniciativa de alteração do Estatuto ser do Parlamento Regional, de outra forma não faria sentido.
12035	Em carta enviada segunda-feira, o autarca fundanense considera tratar-se de uma alteração tarifária muito acima da taxa de inflação, o que poderá conduzir a breve prazo, à insustentabilidade do sistema”.
12036	Fico triste quando reparo que ainda não consegui adquirir essa experiência, que traz consigo tanta sabedoria.
12037	2010 - 12:02 De uma coisa tenho a certeza: para escreveres o que escreves ninguém te paga.
12038	Ainda se fôsse só este..
12039	Dia Mundial do Animal O Canil Intermunicipal de Alcanena, Barquinha, Entroncamento e Torres Novas assinala no dia 3 de Outubro, em Torres Novas, o Dia Mundial do Animal.
12040	Um diz, e tudo embandeira em arco a dizer o mesmo, alguns até nem têm miolos para pensar e então só dizem ou afirmam o que os outros dizem.
12041	A expressão: "No meu tempo..
12042	No domingo 21 será celebrada a Vigília Missionária promovida pela Diocese de Roma na Basílica de São Lourenço em memória dos missionários mártires.
12043	No caso das noticias associadas a Hugo Chavez a estrategia esta bem definida: desacredita-lo perante a opinião publica, as "noticias" são completamente manipuladas..
12044	Para garantir o funcionamento destes centros e ajudar a reduzir os quadros de pessoal na sede, a administração propõe-se mudar funcionários sedentários para as regiões.
12045	"Antes pelo contrário, estamos avisados de que a única forma de superar uma economia estagnada, absolutamente dependente do sector petrolífero, é investir noutros produtos, viáveis de serem exportados", admitiu o chefe de Governo.
12046	Dirás até ao último momento: «ainda não é suficiente».
12047	E não podíamos ter um Mundo mais (des)Humano.
12048	O presidente do Conselho Nacional de Cooperação com o TPI, Rasim Ladjic, disse segunda-feira à revista Der Spiegel ter informações que Mladic esteve escondido em três edifícios militares e vários apartamentos em Belgrado, entre 2002 e 2005.
12049	Os bilhetes para o espectáculo de Lisboa custam entre os 25 e os 32 euros, com ingressos para o Teatro Sá da Bandeira a 25 euros.
12050	Homem de 61 anos suspeito de matar a mulher a tiro na Marinha Grande Posted on 22 Julho 2010.
12051	Qd regressar de férias sugiro que escreva sobre a noticia de hoje "União Romani Portuguesa e os acontecimentos em França".
12052	Muitas das imagens com que somos diariamente bombardeados pura e simplesmente não são reais.
12053	O grupo de empresas apelou ao Governo para fazer tudo o que puder para acelerar a transição para um mix energético estável e ecologicamente responsável, sem energia nuclear.
12054	3. Não tive oportunidade de ver nem de ouvir na minha juventude o Professor Vitorino Nemésio, mas coube-me a fortuna de ler uma parte do Mau tempo no canal na zona de Porto Pim, bem perto da casa do Senhor Porfírio.
12055	«O voo elegante de um bando de pássaros ou o movimento de um cardume de peixes intriga cientistas e inspira artistas.
12056	As previsões de Pedro Paredes para o sector imobiliário, em 2011, apontam para um decréscimo na construção de novos empreendimentos e pela redução dos valores praticados.
12057	Júlia diz que vai com Tiago até a produtora para ver Mário.
12058	Queremos ainda alargar a gama associada à construção, a dos camiões pesados.
12059	Essa é, pelo menos, a estimativa do Campaign Finance Institute de Washington, uma organização não governamental que vigia o financiamento partidário nos Estados Unidos.
12060	Antes de lá chegar, tive de trepar vales e montanhas, por estradas sinuosas, ao longo dos cerca de 80 km que separam a cidade da Praia (capital da ilha e simultaneamente capital da República de Cabo Verde) da vila do Tarrafal.
12061	A Federação Portuguesa de Futebol já definiu os preços dos bilhetes para o jogo da Taça de Portugal.
12062	Derivado deste vento, vamos ter também agitação marítima no Funchal”, disse.
12063	O General Loureiro dos Santos salienta que esta é uma missão “muito perigosa” porque nem sempre os militares conseguem distinguir os amigos dos inimigos no território – “os afegãos são bastante vulneráveis”, explica.
12064	Em Lisboa e no final do ano passado, o stock de escritórios ascendeu a 4.446.
12065	O Programa Aveiro Digital 2003-2006 pretende cobrir toda a área da Associação de Municípios da Ria faltando ainda 33 para completar as 95 freguesias.
12066	Mas não conseguem viver sem subsídios.
12067	Embora esteja certo não ter havido da parte do Dr.
12068	O Algarve, neste momento, encontra-se numa mudança de paradigma.
12069	NG – Poderá vir a ministrar mais do que os actuais seis cursos?
12070	Um helicóptero está a sobrevoar a área, mas a polícia não confirma que esteja relacionado com a sua acção.
12071	Um telefonema ao senhor engenheiro.
12072	Em 1988, tudo tinha mudado.
12073	Quando a empresa decide vir para Portugal, a partir do nosso escritório realizamos uma agenda de contactos, com o perfil de clientes que a empresa procura.
12074	A procura foi 2,1 vezes a oferta, superando a da última venda de obrigações (1,6 vezes).
12075	No mesmo período, a polícia recuperou três viaturas, duas pistolas, duas caçadeiras e 10 quilos de estupefacientes, entre algumas cabeças de gado.
12076	Nestes 62 anos de existência da Bombardier há um longo historial de compra e venda de empresas um pouco por todo o mundo e em diversos sectores de actividade.
12077	A Investvar despediu todos os 120 trabalhadores da Glovar e ainda esta semana vai despedir mais 30 da Ilpe Ibérica.
12078	Desconhece-se o autor do abandono do feto que terá cerca de 24 semanas de gestação, encontrado por uma senhora que recolhia resíduos alimentares para os animais.
12079	Outros donativos podem ser feitos no local da inscrição ou para a conta da Liga Portuguesa contra o Cancro.
12080	Até agora só ao alcance da prostituição e do crime.
12081	«Temos apresentado uma boa produção fora de casa, mas também temos que ter atenção ao relvado, já que a minha equipa não está tão rotinada em pisos desse género e se estiver a chover ainda será pior, dado que irá exigir muito em termos físicos», disse.
12082	O simples "atirar dinheiro" não chega, pois tende a gerar as mesmas execuções paupérrimas que se têm atingido, prova de que são erradas ou insuficientes as políticas associadas.
12083	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Feira Nacional do fumeiro, queijo e pão no Sardoal Publicado por Vania Clemente on Mar 3 2011.
12084	O objectivo é avaliar o impacto da aplicação da nova lei que veio garantir custo zero para os clientes que queiram renegociar o “spread” ou o prazo do empréstimo, noticia o “Diário Económico”.
12085	“É verdade que o fim desta fábrica era esperado, mas nunca estamos preparados neste momento”, concluiu a trabalhadora, que agora vê “pouca ou nenhuma esperança no futuro”.
12086	Único cirurgião para mudança de sexo sai do SNS O único cirurgião do Serviço Nacional de Saúde que realizava operações de mudança de sexo abandonou o Hospital de Santa Maria, em Lisboa, uma decisão que o Ministério da Saúde recusa comentar.
12087	O pedido foi feito por Joao Machado, em Mirandela, durante a manifestação de milhares de agricultores em protesto contra a política de Jaime Silva.
12088	A morte do jornalista foi para Mário Zambujal “um choque muito grande” por várias razões, nomeadamente pelo facto de ser bastante mais novo e de nada indicar problemas de saúde.
12089	A IGT já devia estar a levantar o respectivo auto, defende.
12090	Clara e Feirense, para a vitória do Portimonense (3º) e para o adiamento do Sp.
12091	O empreendimento foi concebido pelo gabinete dos arquitectos Domingos Rodrigues Correia e Paulo Machado.
12092	Tags: armani, chef, cozinha, dubai, leiria O que é que o prédio mais alto do mundo, Leiria e Giorgio Armani têm em comum?
12093	O Montante das reservas de divisas (quarto triliões de dólares) e de ouro (cerca de quarto triliões) são de tal forma descomunais, que a estratégia da China é sensata.
12094	Jorge Jesus festejou, no relvado, o título conquistado, mas na zona de entrevistas rápidas não susteve as lágrimas, quando convidado a escrever um dedicatória.
12095	A casa contempla uma área administrativa e técnica, uma área de quartos, salas de actividades e salas de trabalho, refeitório, cozinha e salas de arrumos.
12096	"Alguma racionalização das funções administrativas é perfeitamente plausível", disse à agência financeira Bloomberg Ian Gordon, analista do Exane BNP Paribas.
12097	Recentemente, foi descoberto o sulfato de glucosamina, extraído da casca do marisco e que permite prevenir a perda progressiva de cartilagem e até reparar parcialmente a cartilagem já danificada.
12098	Em 1944, a Rádio Vaticano chegou a transmitir 63 programas semanais dedicados exclusivamente a este tipo de informações, lançando 27.000 mensagens por mês.
12099	E quando escolheu José Manuel Fernandes para director do jornal foi para que ele adivinhasse o que se passava na cabeça do patrão.
12100	Em conversa com equipas de televisão, também enviou mensagem de pêsames ao presidente Bush.
12101	Se não pelas mulheres, pelas crianças.
12102	É possível à Administração Fiscal fazer compensações de dívidas com reembolsos sem instaurar um processo de execução fiscal ao contribuinte?
12103	As dificuldades do Galitos agudizaram-se no ano em que os «galináceos» alcançaram «os melhores resultados desportivos das últimas décadas», ajuizou António Granjeia.
12104	O Governo italiano apoia o Executivo provisório somali nos seus esforços de negociação com os vários movimentos.
12105	Razão pela qual José Sócrates justifica a sua candidatura a Secretário-geral do PS; uma candidatura que tem por objectivo ser de novo primeiro-ministro para continuar o trabalho que diz ter iniciado e em “nome da decência”.
12106	Correia Fernandes acrescentou que foi solicitado um “calendário” do processo à maioria camarária, mas o mesmo “não foi revelado”.
12107	"Isto aconteceu em Agosto.
12108	Para o PSD não basta haver discussão do Orçamento.
12109	Trata-se de uma iniciativa pioneira na qualificação de um produto da fileira do pescado a nível nacional e comunitário.
12110	BRAGA x FC PORTO Só não vê quem não quer.
12111	O convívio levava a que, no final, o dono do milho desse um «copito» e tudo isto «conduzia» a cantares e bailarico.
12112	Lima Rodrigues é um conhecido escritor de contos policiais e não só, livreiro e dono de uma editora e galeria de arte na zona de Lisboa onde conviveu com nomes grandes das nossas letras, como Natália Correia, Ary dos Santos e David Mourão-Ferreira.
12113	"Ao candidatar a Ria de Aveiro a uma das Sete novas maravilhas naturais do mundo, pretendemos promover à escala global o excepcional recurso que ela constitui", afirma o presidente da Rota da Luz, Pedro Silva, numa nota hoje divulgada.
12114	“A vida tem tudo a ver com a competição dos carros e das motas”.
12115	Fernando Faria de Oliveira salientou que o processo de privatização do BPN foi iniciado com a aprovação de uma lei e que o caderno de concursos será divulgado "logo que as avaliações sejam concluídas".
12116	E despertar os nossos empresários, aqueles que ainda não o fizeram, é necessário.
12117	O brasileiro terá ainda de pagar uma indemnização ao BES de 15 mil euros e 10 mil..
12118	Em que consiste esta parceria?
12119	Quanto aos barcos de cruzeiro, estamos a falar de um público-alvo, formado por individuais, empresas e excursões, que terá sido mais afectado pela crise", disse.
12120	Entre 1 de Janeiro e terça-feira passada, morreram 571 pessoas em acidentes de viação em comparação com as 622 vítimas mortais registadas o ano passado.
12121	Não é costume os políticos revelarem as suas intenções com tanta antecedência, mas Pedro Gomes lá saberá por que o fez agora.
12122	Já para não falar em submarinos..
12123	Um cais para acostar navios!
12124	De 25,4 ou 32 por cento para 24,6 por cento.
12125	A partilha é feita agora com o público do Mafra Regional.
12126	Quer dizer que dentro em breve a família passará de quatro para seis.
12127	Em momentos como este, «os olhares voltam-se, espontaneamente, para as estruturas judiciais, a quem compete defender os direitos dos inocentes e punir os culpados na aplicação da lei, no respeito pela dignidade fundamental de todos eles.
12128	A vida, para a maior parte das pessoas, não é feita de vitórias.
12129	O Verão grego será quente e alastrará a Roma, Paris, Londres.
12130	Sim, há quem diga isso.
12131	O Chefe do Governo considerou inoportuno mudar agora o sistema de eleição do Presidente da República.
12132	Os Açores são um deles.
12133	Há pessoas que tem o seu ego virtual nos píncaros..
12134	O silêncio está a causar demasiado ruído para que possa ser tolerado por muito mais tempo.
12135	Em causa estão divergências entre os membros da direcção.
12136	Com o calor, o Prior aflito.
12137	“Esperamos que estas trocas possam ser equilibradas”, acrescentou o primeiro ministro chinês, que sublinhou ainda a vontade do seu país, a terceira economia mundial, em investir a longo prazo no euro, apesar da crise que vive actualmente a Europa.
12138	A forma como o correio é distribuído motivou, no ano passado, 4899 queixas contra os carteiros, existindo ainda reclamações no Provedor dos Correios, no regulador do sector (Anacom) e na Associação Portuguesa para a Defesa do Consumidor (Deco).
12139	Por estar essencialmente associado a um operador, o risco destes mercados foi sempre elevado e as piores expectativas confirmaram-se com o cancelamento de grande parte das operações na época baixa”.
12140	Destaque ainda para os actores Pedro Lima e Joana Seixas, embaixadores de peça inédita de joalharia da autoria de Patrícia Cruz, à venda em exclusivo na exposição.
12141	Quem o diz é Carlos Decq Motta.
12142	Aluna espanhola impedida de ir às aulas Najwa Malha soube esta semana que dificilmente voltará a estudar com os colegas do Instituto Camilo José Cela, em Pozuelo de Alarcón, nos arredores de Madrid.
12143	Ontem, no Vaticano, Bento XVI deixou aos cristãos do Oriente os seus votos natalícios.
12144	A empresa responsável pelo jogo diz que já há um ano que este estava disponível na Net e que apenas tinham recebido “duas queixas de jogadores católicos”.
12145	O actor e músico Will Smith juntou-se à lenda do boxe mundial Muhammad Ali (que foi baptizado Cassius Clay e se converteu ao Islamismo sob o nome de Muhammad Ali) para lembrar aos espectadores para não confundirem todos os muçulmanos com o terrorismo.
12146	Abrir um restaurante não foi propriamente uma ideia, mas sim "uma necessidade", diz.
12147	A "terceira cidade" do país só não supera o valor médio do território continental no número de farmácias.
12148	É que assim até colocou o país mais alerta para qualquer coisinha que se possa passar, para além de que nos diz também de que direcção essa coisinha pode vir, e, portanto, onde é que as autoridades devem primeiro ir procurar os verdadeiros terroristas.
12149	Nos países em desenvolvimento, o crescimento deverá abrandar mas vai-se manter positivo: 2,1 por cento, contra 5,8 por cento em 2008, indica o Banco Mundial.
12150	José Maria Neves acredita ser importante que os dois governos continuem a insistir na necessidade de os empresários investirem em linhas de transporte marítimo regulares entre os dois países.
12151	A promessa foi logo criticada pela oposição, que considerou tratar-se de uma cedência aos EUA.
12152	Nos apontamentos do Senhor Padre Gregório, foram registados, a seu cargo, mais de 10 000 Baptismo, 1 000 Casamentos regularizados, milhares de Crismas e uma lista enfinda de Confissões.
12153	Logo de início, começou por se definir a documentação que devia ser solicitada ao Governo Regional.
12154	No ano passado, a SATA transportou cerca de 1,4 milhões de passageiros, o que representou um descida de 1,4 por cento relativamente a 2008.
12155	A juntar a isto, os pedidos para que os funcionários trouxessem o livro de reclamações foram sendo, sucessivamente, ignorados.
12156	Djalmir está descartado, porque recupera de cirurgia, enquanto João Gonçalves já trabalha sem limitações mas tem de recuperar ritmo de jogo.
12157	Agora que a "malapata" foi ultrapassada, Carlos Alberto espera que o grupo de trabalho ganhe mais lucidez para o futuro e, sobretudo, mais confiança no seu valor para os jogos que se seguem.
12158	E a mortalidade infantil desceu para os mais baixos níveis mundiais.
12159	Ruben Faria dominou as operações durante cerca de dois terços da corrida, mas uma queda ligeira abriu caminho à vitória de outro algarvio - Miguel Farrajota, seguindo-se na classificação Ruben Faria e Cristiano Fernandes.
12160	Foram estas as conclusões de um parecer aprovado e divulgado esta tarde pela ERC, que tem como objecto o negócio de compra da TVTEL pela TV Cabo, notificado em Março à Autoridade de Concorrência (AdC) pela empresa pertencente à Zon Multimédia.
12161	Com os 16 aeroportos alemães encerrados, a companhia foi forçada a suspender toda a sua actividade a nível mundial.
12162	A ideia que estamos a avançar desde há meses a Europa tem um plano abrangente.
12163	A prova decorreu sob o signo da correcção.
12164	As duas entidades entram em consenso relativamente ao período mais crítico da crise financeira, pois ambas concordam que a fase pior da recessão aconteceu no primeiro trimestre deste ano.
12165	O primeiro torneio decorreu no Monte Simplício, na Povoação.
12166	Mas já há uma corrida às bombas de gasolina.
12167	O gestor do grupo leiriense revelou, por outro lado, que a reestruturação prevê ainda a "refocalização estratégica" nas áreas da construção, ambiente e energia.
12168	LAURA volto a repetir,ou és lésbica ou precisas de homem.
12169	O programa "Empresa na Hora" tem como objectivo facilitar a vida àqueles que pretendem formar uma nova firma, reduzindo ainda os custos inerentes à constituição da mesma.
12170	O sérvio pode tornar-se num dos jogadores mais bem pagos no Manchester United.
12171	As acções da PT seguiam a recuar 0,85%, para 6,05 euros, às 12h25.
12172	O acidente terá ocorrido "durante uma operação de mudança de ferramentas", entre as 22h30 e as 23h30.
12173	O amigo ficou confuso e continou duvidando, aquilo teria sido uma pura coincidência,e perguntou-lhe se conhecia o Presidente da República.
12174	A mulher do primeiro-ministro timorense Xanana Gusmão preside a Fundação Alola, uma instituição que actua nas áreas da saúde materno-infantil, educação, apoio jurídico e desenvolvimento económico das mulheres timorenses.
12175	Numa primeira fase, quando o desvio ainda não é muito pronunciado, o principal sintoma é uma dor inconstante na zona do metatarso (a parte média do pé).
12176	A Brisa avança que nos próximos cinco anos deverá investir 90 milhões de euros por ano, um valor que compara com os 220 milhões de euros investidos anualmente desde 2004.
12177	O navio estava correcto e nada se passou", referiu o armador Taveira da Mota.
12178	As coisas surgem em determinada altura, em determinado momento, com determinadas pessoas.
12179	Albino passou em missão Hoje, aliás, os próprios funcionários chegam a procurar os seus serviços.
12180	Nesta data o número de compras efectuadas nas redes Multibanco situou-se nos 15 milhões, equivalente a 684 milhões de euros.
12181	O crédito tinha como colateral obrigações e acções de empresas cotadas.
12182	Eles saberão que vão ter muitas dificuldades porque, se assim não for, então pensam que não têm defeitos", segundo o técnico aveirense.
12183	Não tens pernas!
12184	O Nacional caminhava a passos largos para a primeira qualificação europeia e Nuno Carrapato destacava-se na baliza como uma das peças-chave da equipa comandada por Casemiro Mior.
12185	O BPI obteve um resultado líquido de 130,6 milhões de euros nos primeiros nove meses do ano, o que representa um crescimento de 279,65% face ao período homólogo de 2008, anuncia o banco.
12186	Na última semana, registaram-se 10 acidentes de viação na via rápida que causaram quatro feridos ligeiros e danos materiais.
12187	Cerca de 30 minutos depois, o crime repetiu-se, desta vez numa roulote, em Paio Pires, Seixal.
12188	As competências da magistrada, segundo explicou ao DN o procurador-geral, Pinto Monteiro, vão para além da análise das certidões extraídas.
12189	Há dois anos atrás levei o departamento a Wyoming para verem como é que os cowboys são hoje em dia.
12190	Encontrando-se no primeiro o núcleo principal de equipamento técnico, a sua produção contribuía com a maior parte para o total da programação emitida.
12191	O grupo esteve durante toda a manhã a dinamizar várias actividades experimentais e os alunos do 5º ano tiveram a oportunidade de se envolver activamente, tendo demonstrado grande interesse e motivação.
12192	É essa a essência da nossa actuação.
12193	Todos os credores, entre cooperantes, professores e fornecedores, que subscreveram a outros requerimentos, aguardam, agora, decisão final do Tribunal.
12194	É nesta categoria que as transferências se inserem, a par das reformas antecipadas ou das requalificações, por exemplo.
12195	E claro que sei que ela também está-se a aproveitar, está interessada e quer ir mais longe, pois dei-lhe o doce irresistível.
12196	A escolha recaiu em vacas, hortênsias, uma baleia, um campo de golfe e vários cubos a retratar o fundo do mar açoriano, com fotografias de Nuno Sá.
12197	Parece um labirinto.
12198	Dias antes, um incêndio que se iniciou em Penedo da Sé passou para o concelho de Almeida e atravessou a aldeia de Pailobo, onde nem a capela de Santo Antão foi poupada.
12199	O modo franco e directo com que trata os temas chegou a levantar algumas ondas.
12200	Porém, este contrato formal não esgota as questões relativas à relação entre as partes já que muitas das obrigações entre estas ultrapassam o conteúdo aí previsto.
12201	Um erro já detectado - e corrigido - pelos responsáveis camarários nos esclarecimentos que estão a prestar à IGF.
12202	Este coro é formado por cinquenta vozes, com uma maioritária componente jovem.
12203	Apesar de tudo, o secretário regional da Economia revelou uma enorme frieza ao longo de todo este tempo.
12204	Há muitos homens.
12205	A Henkel teve direito a perdão total, por ter denunciado o conluio à Comissão Europeia.
12206	Por vezes, as mulheres tapavam a cara com um pano de renda e quando as queriam identificar, davam-lhe com um pau que traziam para se defenderem.
12207	A ministra do Trabalho, Helena André, não sabe, no entanto, quantos foram os beneficiários das medidas que agora terminam.
12208	Resta saber até quando será assim.
12209	Nenhum muçulmano iria queimar qualquer livro sagrado de qualquer religião”, afirmou à Lusa o imã da Mesquita de Lisboa.
12210	Falando perante a comissão parlamentar de Orçamento e Finanças, o governador do BdP reiterou que a incerteza e os riscos de qualquer projecção são invulgarmente elevados, sobretudo numa altura em que "os acontecimentos se multiplicam com enorme rapidez".
12211	Publicado em 30 Junho 2010 às 2:03 am.
12212	Fé que não se alimente das Escrituras é fé anémica, que nada traz de novo à vida e ao Mundo.
12213	As formações standard já não funcionam.
12214	Já o presidente da direção da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Alcobaça, Antero Campos, explicou que a morte ocorreu na sequência do “capotamento da viatura quando esta se deslocava de uma frente de fogo para outra”.
12215	O curioso e que ainda ninguem veio explicar para que serviram de facto esses dinheiros.
12216	Em causa estão dois concursos: o de Lisboa-Poceirão, onde se inclui a terceira ponte sobre o Tejo.
12217	O país (os portugueses) não vai para a frente com conversa fiada, mas com trabalho e VERDADE.
12218	Já o conhecia do Vit.
12219	Os contratos dizem respeito à construção de seis NPO, dois navios de combate à poluição e cinco lanchas de fiscalização costeira, com possibilidade de opção por mais três.
12220	Apesar de admitir que não está "muito a par do que está a ser feito", o mesmo mantém, ainda assim, a opinião de que Ponta Delgada vai beneficiar em muito com as alterações que estão a decorrer.
12221	A diminuição de encomendas entre 40 e 60 por cento foi, aliás, comunicada ao sindicato do sector para explicar a aplicação do regime de lay-off a 178 dos 198 funcionários a partir de Maio.
12222	"A recuperação continua muito frágil, ela não está fundada em bases sólidas, em particular, do lado do consumidor", acrescentou Owen Fitzpatrick, do Deutsche Bank.
12223	É claro que há uma diferença abismal.
12224	Conclusão disto tudo: a saudade afinal não é só portuguesa ou de exclusiva pertença dos cabo-verdianos.
12225	Eugénio da Fonseca diz que os que ganham mais devem lembrar-se dos que têm mais dificuldades.
12226	Andreas Hinrichs respondeu acreditar que será "encontrada uma solução com os trabalhadores", face ao cenário que se tem colocado de as primeiras rescisões de trabalhadores temporários começarem já no próximo mês.
12227	Por um lado, o excesso de oferta de camas fez com que os preços ficassem competitivos.
12228	É evidente que nós discordamos, nomeadamente dos serviços mínimos fixados pelo tribunal arbitral na CP e na Soflusa, mas os sindicatos da UGT estão a respeitar", começa por dizer João Proença.
12229	"Anualmente apoiamos a publicação de livros sobre o concelho e/ou de autores nascidos no mesmo, como aconteceu este ano com o livro 'Historias do Cacete', do professor Jorge Silveira", explica António Silveira.
12230	” Nos famosos versos de Amália imortalizados pela música de Marceneiro, a fadista reconhece a rebeldia do seu coração.
12231	”Não sou o presidente do futebol, sou presidente da ADCFE”, disse ao JT.
12232	Estão relançadas as negociações do acordo de associação entre a União Europeia e os países do Mercosul.
12233	“Já há alguns anos que só dou presentes à família e essencialmente são presentes personalizados, baratos e úteis”, contou à Lusa.
12234	Pouco satisfeito com o rendimento dentro do campo, o avançado - que ontem marcou dois golos em Setúbal - decidiu tentar "marcar pontos" fora.
12235	A decisão surgiu depois da mãe da criança ter estado vários dias em greve de fome.
12236	Além, de ser incapaz, de aparecer com uma alternativa credível.
12237	O projecto para pôr fim à obrigação de número mínimo de filiados já foi entregue e aguarda agendamento na Assembleia da República.
12238	Evoquemos a conhecida saída de um estudante de uma das nossas faculdades de Direito..
12239	Não haverá um Lehman na UE Na Europa, a principal preocupação é evitar a falência de um banco.
12240	Se excedeu, significa que vai ter menos imposto a pagar.
12241	Daí entraram para a Tapada de Mafra, às 9h20, dando início a um percurso ambicioso de 100 Km, a cumprir durante o domingo, 24 de Setembro.
12242	Trabalhos que justificariam as duas transferências para a sua conta, uma delas no valor de 1100 euros.
12243	Prisa pode receber até 600 milhões Um grupo de investidores internacionais quer entrar no capital do grupo de media Prisa, que detém a portuguesa Media Capital, com um investimento de entre 450 e 600 milhões de euros, informou ontem a empresa espanhola.
12244	" Talvez resida algum..
12245	Até quarta, dia 28, às 18h20 e 21h10, sexta e sábado às 23h50, no Torreshopping.
12246	A taxa de participação rondou os 63 por cento, cerca de 573.325 eleitores, segundo a comissão eleitoral, que já escrutinou cerca de 97 por cento dos boletins de voto.
12247	Em 2001, o partido recebeu 140 votos, ou seja, 1,3 por cento da votação.
12248	Todos querem saber como vai ser o canal de televisão de Oprah Winfrey, a apresentadora mais rica e popular do país.
12249	Entretanto vai la engolindo a trampa que os xuxas te enfiam goela abaixo.
12250	Mais tarde, quando a RTP começou a emitir regularmente, Artur Agostinho participou, como jornalista e apresentador, em vários programas e concursos.
12251	A encenação é de Paulo Alexandre Lage e está direccionada para crianças entre os 4 e os 12 anos.
12252	Choca-me ainda mais existirem pessoas a tratar estes assuntos de forma tão leviana, como se fosse algum tipo de competição!
12253	Pelo contrário, em alguns países do Leste os últimos anos foram uma oportunidade para os funcionários dos serviços públicos ganharem poder de compra.
12254	A apresentação do projecto Corte Velho teve lugar durante a inauguração do primeiro Spa da Six Senses em Portugal, no Hotel da Penha Longa.
12255	As tensões que este caso levantou estão a chegar ao Governo: políticos foram alvo de escutas ilegais nos seus próprios gabinetes, soube o jornal.
12256	"A crise poderá não terminar no próximo ano", admitiu.
12257	Reflexão do Presidente da Direcção da APESPE, Marcelino Pena Costa Todos os anos as ETTS têm que fazer prova de que não têm dívidas à Segurança social nem ao Fisco, além de outras que para aqui não interessam.
12258	O sobreendividamento está a afectar uma nova classe de pessoas, com estatuto social mais elevado e cujo rendimento mensal ultrapassa muitas vezes os dois mil euros.
12259	O G-84 afirma com razão que ele foi sportinguista e depois passou a abutre.
12260	Estas três unidades fabris encontram-se em processo de insolvência.
12261	De acordo com estimativas da Autoridade Nacional de Comunicações (Anacom), «cerca de um terço» das habitações portuguesas recebe televisão por antena, o que «não chega a 1,5 milhões de lares».
12262	Em Portugal e em Espanha a realidade «é um pouco diferente».
12263	Voleibol / Espinho começa a segunda fase a ganhar Os campeões nacionais triunfaram frente ao Leixões.
12264	Vai manter uma luta ombro-a-ombro com outros emblemas mas tem qualidade e quantidade no plantel para aguentar a pressão e chegar ao mês de Maio qualificado para a Europa.
12265	É importante que os médicos incorporem esta informação nos seus atos de escolha”, afirmou à agência Lusa Jorge Morgado, secretário geral da Deco.
12266	Esta atitude levou o Grupo Parlamentar do PSD-M a aprovar um requerimento, posteriormente considerado ilegal e inconstitucional, de retirada do mandato ao deputado do PND-M, José Manuel Coelho, e que proibia a sua entrada no Parlamento.
12267	Responsáveis da empresa, a unidade de minas e explosivos e negociadores da polícia que se encontram no local vedaram a área à comunicação social e um porta-voz da polícia manifestou esperança de que a situação se resolva na tarde de hoje.
12268	Município de Vinhais Beneficiação da EN 308, Cruzamento Salgueiros/Santalha Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 368/2011.
12269	2011 - 14:27 Por PÚBLICO A BBC noticia hoje que o Príncipe William e Kate Middleton convidaram 1900 pessoas para o seu casamento que se celebra no próximo dia 29 de Abril no Palácio de St.
12270	Para 2010 prevê-se que esta tendência continue, sendo de esperar que os clientes que procuram este serviço comecem a posicionar-se para um novo ciclo económico na reorganização do seu património e bens imobiliários.
12271	O Sporting, quarto classificado da Liga de futebol, recusou há precisamente um mês uma proposta para transferência de Izmailov para os russos do Lokomotiv de Moscovo.
12272	Para 2009 transitaram 57 processos, 32 relativos a prestação de informação, 15 sobre actividades de intermediação financeira, seis relativos a fundos de investimento e quatro relativos à negociação em mercado.
12273	Gil Fernandes: «resultado injusto» Por seu turno, o técnico do Cerveira, João Cunha, delegou no seu adjunto, Gil Fernandes, os comentários à partida.
12274	Herman Van Rompuy, o presidente do Conselho Europeu, já anunciou que apresentará "as linhas estratégicas da reacção europeia" na cimeira extraordinária que foi convocada para 11 de Março em Bruxelas.
12275	Depois de confirmada a contratação de Wegno, os aveirenses estarão, agora, na corrida por Cássio, autor de 20 golos no último campeonato (ler artigo).
12276	Gostava de ler Camões e Os Lusíadas, em especial a estrofe 106, com que termina o Canto I, que traduziu para alemão e chegou a enviar a amigos, em forma de postal de Boas-Festas, pouco tempo antes do acto desesperado.
12277	O Banco Luso-Moçambicano de Investimento foi constituído ontem em cerimónia presidida pelo primeiro-ministro português e pelo presidente da República de Moçambique, Armando Guebuza.
12278	E é esta a razão principal da nossa motivação.
12279	Mas o que havemos de fazer se o homem foi predestinado para uma certa desgraça?
12280	É nessa qualidade que a maioria do clero de Braga e Viana o recorda, relembrando com admiração a rara inteligência do mestre.
12281	Principais Características: Display digital LCD retroiluminado 5 programas de engomagem pré-estabelecidos (sintética, seda, lã, algodão e linho) Regulação automática da pressão do vapor e da temperatura do ferro dependendo do tecido seleccionado.
12282	Mas esse voto já estava devidamente contabilizado e em nada vai influenciar o resultado esperado.
12283	Aos 17 minutos o Desportivo aumenta para 2-0 por intermédio de Filipe Martinho um dos melhores elementos em campo, que bateu forte e rasteiro um livre frontal à baliza do Marítimo fazendo a bola entrar junto ao poste direito da baliza.
12284	Ao longo do ano passado, nasceram menos empresas do que em 2008 (uma quebra de 12,7 por cento) e Janeiro foi o mês com maior número de constituições.
12285	Além de Chissano, o grupo de mediadores inclui Tiébilé Dramé, pela ONU, Edem Kodjo, pela francofonia, e Ablassé Ouédraogo, representante da UA.
12286	Jorge Jesus agendou novo treino para este sábado, às 10.30 horas, no Seixal.
12287	No sector da banca, os títulos do BCP descem 0,32% para 0,63 euros, enquanto que os do BPI recuam 0,61% para 1,63 euros e os do BES caem 0,43% para 3,48 euros.
12288	Acreditamos que tem vontade e até já o demonstrou.
12289	Todos os anos é sempre a mesma coisa, arvores tombadas, estrada encerrada, pessoas isoladas etc etc..
12290	Queria poder ver as escolas, as universidades, as autarquias, toda a gente a trabalhar em conjunto, a falar uns com os outros.
12291	Nuno Ribeiro da Silva explica, ainda, que, mesmo que sejam concretizados os necessários investimentos, a aposta em novas fontes de energia tem de prosseguir.
12292	Às 14h30, Maria Helena André inaugura o Centro de Dia da Santa Casa da Misericórdia de Ovar, avaliado em 600 mil euros com capacidade para 60 lugares e que cria 5 novos postos de trabalho.
12293	5' - César Peixoto cabeceia para defesa de Ricardo Baptista.
12294	“Os estabelecimentos de ensino particular têm contribuído para tentar manter alguma solidez nas famílias e que não aconteça tudo de mau ao mesmo tempo”, refere Rodrigo Queiroz e Mello.
12295	Silvio,assumido,e outros tais,não insultem quem merece respeito,porque nunca se ouviu dizer que Manuela Moura Guedes é algum bandalho.
12296	Daí à insinuação foi um esfregar de olho.
12297	No entanto, no mundo empresarial é diferente: todos o conhecem.
12298	Recorde-se que o estado em que se encontra a rotunda tem trazido graves problemas de segurança.
12299	Os debates descentralizados por três regiões do país (Norte, Centro e Sul) proporcionam uma reflexão «mais alargada» e possibilitam «um maior envolvimento e sensibilização das cooperativas no congresso de Novembro».
12300	O empresário de construção civil foi constituído arguido há cerca de ano e meio, mas apenas foi notificado para ser ouvido no DCIAP há cerca de um mês.
12301	Os documentos revelados pelo "New York Times" há cerca de uma semana, e pelo "Die Zeit" ontem, incluem minutas de reuniões entre os responsáveis da diocese de Milwaukee e elementos da Congregação para a Doutrina da Fé.
12302	No entanto, assegurou que o Governo continua a trabalhar para retirar os portugueses que estão em Benghazi.
12303	As conclusões do relatório final, de 633 páginas, da Comissão de Inquérito à Crise Financeira, a primeira a nível bipartidário sobre as causas da crise de 2008 foram hoje apresentadas em Washington pelo presidente da entidade, Phil Angelides.
12304	Nunca li nada sobre eles.
12305	Para visualizar a análise da Pictet na íntegra faça o download do documento em PDF.
12306	Quando não se tem ninguém, o vento é, como o meu treinador diz, o meu grande adversário.
12307	Todos os gajos são passíveis de ser nivelados..
12308	"Desde a independência que as nossas Forças Armadas nunca foram tão bem tratadas como no nosso mandato".
12309	Na temporada 2010/2011, e caso a direcção do clube considere que há condições para avançar, o plantel juvenil da Associação Desportiva de São Romão deverá ser o representante do distrito da Guarda no Campeonato Nacional de Juvenis.
12310	Mas uma coisa é certa: para se aceder ao espaço público universal já não é necessário passar pelo controlo apertado dos «gatekeepers».
12311	Os custos do derrame de petróleo no Golfo do México ascendem a 355,5 milhões de euros, numa altura em que a fuga ainda não foi contida.
12312	Apetece-me tapar-te a boca e ligar a rádio.
12313	“Será verdadeiramente a abertura do mercado português”, afirma Luís Rocha e Mello, director de operações da Starbucks Portugal.
12314	Até que enfim apresenta aqui alguém que merece o meu respeito.
12315	Vesti a armadura quando resolvi que seria, na primavera, uma cortina de carbono e assim que o sol se pusesse me arrastaria para dentro de mim.
12316	Estou mesmo a imaginar o bom que seria poder deixar um filho às 7h00 à porta da escola para o ir buscar depois às 19h00.
12317	A queixa da China à OMC foi apresentada em Setembro do ano passado e acusava os Estados Unidos de proteccionismo devido ao facto de terem aumentado os direitos aduaneiros sobre a importação de pneus chineses.
12318	Moscovo e Kiev também não chegaram a acordo sobre o preço do gás a pagar pelos ucranianos.
12319	O Tribunal Constitucional declarou, a 8 de Abril, que o diploma não era inconstitucional.
12320	O prazo médio de execução mais elevado foi registado nas regiões do Norte e Algarve: 27 e 22 meses, respectivamente.
12321	Todos anos, pois, caído Dezembro, na EPAL aumenta--se.
12322	A todos, os nossos agradecimentos, pela disponibilidade e pela colaboração.
12323	Vá e não volte cá mais.
12324	Benfica bate máximo do ano a beneficiar do resultado contra o Marselha Os títulos da SAD do Benfica transaccionam hoje em forte alta e já atingiram o valor mais alto do ano, nos 3,25 euros, a beneficiar da vitória frente ao Marselha.
12325	Por isso, defende o autarca, “não podemos baixar os braços nem desanimar.
12326	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade OWL CITY: FIREFLIES Emissão Online Coentrão e Moisés no 'dream team' da 4ª Jornada da 'Champions' Fábio Coentrão (Benfica) e Moisés (Sp.
12327	É como um pastor louco, capaz de deixar um rebanho inteiro para ir à procura de "uma só ovelha perdida".
12328	Cerca de 13 mil gerentes serão notificados para pagar solidariamente dívidas das empresas.
12329	Saúde: Saiba que atravessa uma fase de estabilidade.
12330	Pela parte da maioria PSD-CDS/PP, Miguel Capão Filipe concordou que foi "um dia histórico" para Aveiro.
12331	Em segundo lugar, tem que existir uma definição sobre quem gere juridicamente a Ria para ajudar a facilitar projectos».
12332	O messi não fez nada Como é possível?
12333	” “A solicitude por parte dos superiores anima muito os súbditos e reconforta-os no trabalho.
12334	Já a CEO da EDP Renováveis, Ana Maria Fernandes, auferiu menos 18,5% face a 2009.
12335	Em comunicado, o Infarmed afirma que "o acesso a estes medicamentos não está em causa, nem a sua utilização sem custos pelo doente".
12336	Veiguinha foi um quebra-cabeças no lado esquerdo do ataque e João Carlos começou a usar a sua velocidade pelo lado direito.
12337	Sem as ajudas das árbitros é os resultados são outros.
12338	Atingiu um nível que lhe permite ser respeitado.
12339	Todos os dias, pela manhã, o menino/adolescente percorre o caminho que o leva ao Liceu.
12340	E aí os juízes (e não só) podem dizer que está tudo bem! mais artigos do mesmo autor 'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
12341	O juiz presidente, Luís Ribeiro, referiu que estava a pensar fazer quatro sessões do julgamento por semana a partir de Março, mas que, por falta de sala, só deverá haver três sessões semanais.
12342	Modesto, aparentemente, parece ser o resultado do candidato Fernando Nobre na sondagem da Universidade Católica.
12343	Também José fez a sua quarta classe na escola da Enxabarda, hoje feita museu.
12344	Para além das empresas e dos comerciantes das lojas micaelenses, também a população em geral poderá prestar auxílio a esta instituição, tanto em termos monetários como humanos.
12345	Volta lá para o buraco de onde vieste, que é do trabalho duro e sujo que ai a argumentação não é necessaria.
12346	Além disso, continuou, desconhece-se o valor global do projecto, não se sabe quantas pessoas vão aderir e quanto vão pagar: ”Falta rigor nesta proposta”, concluiu.
12347	Limitei-me a recordar acontecimentos ocorridos em 1979, os quais pouco diferem dos que actualmente por vezes acontecem.
12348	Aliás, basta não responder à carta", argumentou Manuel Mettello.
12349	Dossier "Media" / 2002-07-18 Publicações gratuitas vendem audiências Os jornais em geral vendem espaço aos anunciantes, que aí colocam a sua publicidade pela imagem, pela difusão e pela receptividade alcançada pelo media junto dos seus leitores.
12350	Pergunto-lhe se doeu, Disse que mais o não podiam magoar, Que estava despedaçado, Que ali aguardava a morte!
12351	Isto assegurou a superioridade dos homens sobre os outros animais.
12352	Mara Dionísio com Patrícia de Oliveira Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
12353	Na bagagem leva um pacote de ajuda dos países do G8: da reunião de Itália saiu uma ajuda de 20 mil milhões de euros para a agricultura dos países mais pobres.
12354	Pontapé da marca de grande penalidade convertido por Makoto Hasebe (Japão).
12355	O XXVI Festival Regional de Folclore vai receber um total de 20 grupos participantes, que vão actuar em duas diferentes partes.
12356	Em primeiro lugar, o financiamento ao consumo gerou logo uma primeira dificuldade, quando parecia gerar um movimento virtuoso: o endividamento tendia a induzir disponibilidade de mão-de-obra.
12357	O chip vai permitir, igualmente, o reconhecimento de veículos acidentados e abandonados, além de poder vir a ser utilizado de forma integrada na cobrança de portagens e outras taxas rodoviárias.
12358	Por definição, os grupos seniores não são homogéneos.
12359	"Derby" minhoto com direito a "jackpot" 04 Fev 2005Alberto Mendes (amendes@portugalmail.
12360	2010 - 19:45 Por Maria Lopes As doações a instituições portuguesas que estão a fazer campanhas de angariação de fundos para ajudar as vítimas do terramoto do Haiti já somam perto de 1,2 milhões de euros.
12361	Brunch de sábado Tipo de Cozinha: Autor Crítica restaurante: Da adega ao espaço gastronómico Évora é uma cidade que só não encanta quem ainda não a visitou.
12362	Tinham «algum cuidado no planeamento das suas acções e na escolha das vítimas», diz o comunicado daquela Polícia, conseguindo subtrair no total cerca de 17.000 euros em dinheiro e outros objectos de menor valor.
12363	Como é natural, a opção pelo caminho a seguir é eminentemente política e os argumentos utilizados para sustentar cada uma das alternativas não serão alheios a visões mais abrangentes sobre o futuro e papel da UE.
12364	“Foi uma inovação porque era uma radiação de muito boa qualidade, com grande penetração”, diz Mário Vilhena, ex-director do Serviço de Radioterapia do centro de Lisboa do Instituto Português de Oncologia (IPO).
12365	Fomos nós, os humanos, que, de tanto com ela convivermos, aprendemos a distinguir as diferentes estações: primavera, verão, outono, inverno.
12366	Passeio pedestre em Alcanena Posted by Vania Clemente Lazer Sábado, Março 12th, 2011 A freguesia de Malhou recebe mais uma caminhada pedestre dia 13 de Março.
12367	A colecção completa deste livros já é difícil de obter.
12368	Permanecem por divulgar 71,9 por cento das provas de censura, das quais 1.700 foram publicadas com cortes e 295 cuja publicação foi proibida.
12369	Guimarães deve começar já a construir a Capital da Cultura 22 Jul 2008Colaborador «Guimarães vai ser a Capital Europeia da Cultura em 2012» e «deve começar a trabalhar imediatamente» na materialização desse título.
12370	É que a vida é curta..
12371	Mas mercê de críticas diferenciadas, a oposição parlamentar uniu-se no adiamento da aplicação da proposta de Janeiro de 2010 para o início de 2011.
12372	A crise na construção veio influenciar os números, com a agravante de muitos trabalhadores que se encontravam em Espanha terem regressado a Portugal, porque do outro lado da fronteira as coisas não estão melhores.
12373	As vantagens que daí advierem podem ser imensas.
12374	Os comboios não saíram da estação.
12375	O contributo do Porto de Aveiro O Porto de Aveiro quer "dar um contributo" ao turismo da região, sendo esse um dos "vectores" do Plano Estratégico da empresa pública.
12376	Um dos médicos que a tem acompanhado, o cirurgião Peter Rhee, disse à BBC que Giffords fez o maior sorriso que pôde nos breves instantes em que, pela primeira vez desde que foi alvejada, apanhou ar fresco e algum sol.
12377	Apesar de ter ganho ascendente, o Pico de Regalados só aos 41 minutos é que conseguiu criar uma verdadeira ocasião de golo, quando Paulo obrigou Miguel a desviar um centro-remate traiçoeiro para a barra.
12378	Sócrates pediu ao ministro das Finanças que respondesse ao Bloco de Esquerda e Teixeira dos Santos afirmou que “o mundo estaria bem melhor se não tivéssemos que conviver com a realidade das off-shores”.
12379	As localidades contempladas com este investimento vão ser Azóia de Cima, Advagar (freguesia de Achete), Almeirim/Azenha (Arneiro das Milhariças), Canal (Abrã) e Aldeia da Ribeira (Alcanede).
12380	Em tempo de crise, "o apoio social também contribui para minimizar eventuais dificuldades", apesar de três casais contemplados terem desistido da segunda tranche do subsídio por terem emigrado.
12381	Pois, é melhor não – disse baixinho à mãe – eles são cão e gato por causa da política…” ”Já passou um ano… O meu pai apareceu em casa antes da hora a correr para a telefonia, que tocava Tony de Matos e Maria de Lurdes Resende.
12382	A Ongoing possui ainda a totalidade do capital da Económica SGPS, empresa proprietária dos jornais 'Diário Económico' e 'Semanário Económico'.
12383	Havendo condições para avançar já em 2010 com essas operações, com certeza que é do nosso interesse fazê-las", acrescentou Teixeira dos Santos.
12384	Os empreendedores são, na sua maioria, trabalhadores por conta de outrém, atingindo os 33 por cento dos inquiridos.
12385	Nuns fomentam e aprofundam acções de fé; noutros, dúvidas e, ainda, sectarismos ou negações.
12386	Já na próxima terça-feira, 16 de Março, pelas 10:00 horas, será transplantada uma oliveira centenária na escola EB 2,3 Padre João Coelho Cabanita, em Loulé, tendo como finalidade assinalar também os 100 anos da Implantação da República.
12387	Iniciou a actividade profissional na Olivedesportos, como Director de Informática.
12388	DM - Sim, sem dúvida.
12389	As decisões que agora tomámos ao nível europeu dá-nos uma confiança redobrada para o aprovar', disse o chefe de Governo.
12390	Porque Mahmoud Ahmadinejad é, claro, um anjo.
12391	Publicado em 03 Maio 2010 às 6:28 pm.
12392	" Apesar do ar seguro e despachado, a jovem diz-se confusa.
12393	Alagôa: Moradores contra encerramento da passagem de nível Oct 22,2009 00:00 by RSP Populares da Alagoa manifestaram-se contra o encerramento da passagem de nível, projectado pela REFER.
12394	Uma obra destinada a todos os leitores de clássicos, literatura medieval, ciclo Arturiano e do Santo Graal e cinéfilos.
12395	Estranhamente, no combate ao fogo, em todo o país, participam cerca de quatro mil, dos quais a esmagadora maioria são os elementos dos Grupos de Primeira Intervenção, contratados sazonalmente para a tarefa.
12396	Confusão no túnel de Alcanena O jogo entre o Alcanenense e U. Tomar terminou da pior maneira possível, com alguns jogadores e alguns dirigentes envolvidos em cenas de pancadaria.
12397	No sábado, integradas no acampamento, haverá diversas actividades e, «para toda a freguesia», um jantar-convívio servido na Quinta do Eirado do Monte.
12398	Alfredo Costa não tem dúvidas em afirmar que ao longo deste 11 anos, o Correntes tem sido uma “oportunidade única para muitos dos escritores” que têm marcado presença neste encontro.
12399	Para os povos anglo-saxónicos, e sobretudo os americanos, a educação popular consistia numa garantia da defesa informada da constituição do país.
12400	Grande banda,grande nome do rock and roll em Portugal,bravos em palco,humildes e simpacticos fora,muito bem,já recebi o cd e digo:só peca por ser pouco,já espero pelo próximo,força dixie boys!
12401	Existem nela diversos serviços a prestar.
12402	Eu só tenho pena das que não lhes acertarem.
12403	Deveríamos abrir um ciclo de redução de orçamentos correntes, sem que isso fizesse parar a administração pública.
12404	" "Porque queria alcançar o Bem.
12405	Trata-se, claro está, do Inter de Milão, que tarda em se recompor da saída de José Mourinho, o treinador que devolveu ao clube a glória europeia.
12406	Não seria um programa normal de vida cristã aquele que excluísse sistematicamente a diversão.
12407	A nível pessoal - ao longo do Executive MBA aprendi a conhecer-me melhor.
12408	Que do meu livro da liturgia das horas Eu salte para as horas do meu dia E Te vislumbre na fímbria do horizonte.
12409	Se tivessem sido atendidos de certeza absoluta que esta situação se tinha evitado", critica o pároco de Estombar, Mexilhoeira da Carregação e Parchal, localidades do concelho de Lagoa.
12410	«Apesar da situação económica do país não ser a melhor, era importante que os nossos jovens tivessem estágios assegurados, mas não encontramos por parte das entidades empregadoras a receptividade que desejávamos», disse António Teles.
12411	Ora, perguntou: «por que é que não foi este projecto que se fez?
12412	A gestão do grupo Fiat tem procurado, com insistência, um parceiro com quem se aliar.
12413	A Google, gigante tecnológico norte-americano, denunciou terça-feira ataques informáticos em massa provenientes da China, visando militantes dos direitos humanos chineses e afectando "pelo menos 20 grandes empresas".
12414	Porque se passarão as coisas assim?
12415	Os meios de acesso ao mercado de veículos novos aumentam com a idade, acompanhando a evolução das necessidades (estabilidade profissional, melhoria do nível de vida, vida em comum, nascimento do primeiro filho)», sustenta o estudo.
12416	Estrutura preza pela funcionalidade Consultado o projecto, constata-se que a construção possui dois pisos.
12417	Porque se nós compararmos o ensino do português aos restantes da Europa somos exactamente iguais na parte técnica e na parte teórica, dentro do espaço sala de aula.
12418	O STE reivindica um aumento salarial de 4 por cento para 2009, com base numa previsão de inflação de 3 por cento acrescido de um por cento para recuperação do poder de compra perdido em 2008.
12419	Os domínios em que ainda se pode progredir são os prazos necessários para a constituição de sociedades anónimas, as exigências de capital mínimo e os meios para registo electrónico em linha.
12420	Diz a enciclopédia que a versão final foi aprovada em Conselho de Ministros, a 16 de Julho de 1957, e não voltou a ser alterada.
12421	Os blogues são a solução encontrada por quem gosta de escrever e não tem onde ou como fazê-lo.
12422	Se o comportamento do deputado do PND é injustificável, a maioria parlamentar do PSD decidiu da pior maneira, como posteriormente veio a reconhecer.
12423	2010 - 16:09 Por Lusa O conselho de administração da 3Par aceitou a oferta de compra apresentada pela Dell, que está disposta a pagar cerca de 1,2 mil milhões de euros pela companhia de armazenamento de dados, também disputada pela Hewlett Packard.
12424	A operação, de nome de código Serena, acabou por ser coordenada pela Europol e pelo Eurojust, que mantiveram em paralelo várias linhas de investigação que permitiram localizar os envolvidos na rede de fabrico de notas falsas de 100, 200 e 500 euros.
12425	Vitória algo inesperada mas muito justa, pois o GICA foi sempre superior.
12426	E com bolas nem mais lixadas.
12427	O elevado número de participantes pode explicar-se pela suspeita de que o chefe do Hamas viajaria com guarda-costas, o que não se verificou.
12428	De referir que, no capítulo do desinvestimento - essencial para poder avançar com a fusão com a Union Fenosa - a Gás Natural cumpriu e até ultrapassou o seu objectivo de venda de activos.
12429	2009 - 08:10 Por Lusa A Bolsa de Tóquio fechou a sessão de hoje com o seu principal índice, o Nikkei, a ganhar 0,57 por cento.
12430	"E pode daqui sair uma decisão com quem a criança pode vir a ficar", explica o homem que criou Esmeralda até 2008.
12431	75% dos troços são rurais e destes cerca de 12% serão troços exclusivos para veículos não motorizados.
12432	"La Gloria é hoje um importante destino turístico, e vamos inaugurar na próxima semana uma estátua ao pequeno Edgar Hernandez, parecida ao Manneken Pis em Bruxelas, na Bélgica", declarou Herrera Beltran.
12433	Vão todos comer MELÕES!
12434	Se a universidade lhes transmitiu este valor da inteligência que leva à criatividade e engenho, ter-lhes-á dado o melhor de si.
12435	O tribunal acrescentou ainda que "a reprodução das fotografias vai além do simples relato do evento de actualidade constituído pelos rumores de um casamento com Nicolas Sarkozy".
12436	Quer isto dizer que os produtos chineses vão passar a ser mais caros, mas também que eles querem começar a comprar.
12437	Berta Cabral, no mesmo dia em audiência com o embaixador de Israel, entende que os Açores podem cooperar com Israel.
12438	Frequentou a comunidade de leitores orientada pelo Dr.
12439	O projecto já está aprovado e vai ser constituída uma nova equipa, da qual fará parte também um arqueólogo, pois trata-se de uma zona histórica que necessita de muita investigação.
12440	E oposição pensa que com portagens nas SSCUT o PS perde votos.
12441	Morte que só reforça a sua força, sendo então capazes de mover mesmo aqueles que se mantinham de braços cruzados, porque sabemos bem que, quem consegue dar a vida por uma causa, já passou para um patamar bem mais alto do que o nosso.
12442	Apresentou por isso o prometido "programa sucinto", que não feito por uma "bateria de sábios" e que "não promete tudo a todos".
12443	Das funcionalidades mais limitadas da comunicação pessoa a pessoa de aplicações como o MSN ou o Skype passou-se à criação de salas virtuais, onde várias pessoas podem ver-se e falar umas com as outras.
12444	Orelheira e fumeiro de qualidade procurada em Cabeceiras de Basto Antes que seja dada a entrada no tempo do jejum e abstinência, Cabeceiras de Basto oferece um autêntico Carnaval, no próximo fim-de-semana, com a XIV Festa da Orelheira e do Fumeiro.
12445	No Porto, há algumas repartições fechadas e na loja do cidadão, todos os serviços estão muitos condicionados.
12446	Na visita participou ainda Vítor Sousa, vereador das actividades económicas.
12447	Prefira frutos e legumes da época e, de preferência, biológicos.
12448	Na Europa, soube-se que a confiança dos investidores alemães melhorou em Março, pelo quinto mês consecutivo.
12449	Lino apanhado, mas não acusado O ministro das Obras Públicas, segundo o MP, aceitou a solicitação do então administrador da Caixa Geral de Depósitos e do fundador da Consulgal para falar com Ana Paula Vitorino - que tinha a tutela da Refer.
12450	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 06-10-2005 Uma Questão de Credibilidade Que políticas culturais para a Guarda?
12451	Muitos males teriam sido evitados se não tivéssemos sucumbido às prosápias do Iluminismo!
12452	Por outro lado as matrículas em estabelecimentos de ensino privado estão a aumentar de ano para ano, apesar do valor elevado das propinas.
12453	Porém, ao não concretizar as oportunidades que teve logo no início, o que tornaria tudo muito complicado para o PSV, acabou por desorganizar-se, abrindo demasiado os sectores.
12454	Existem sectores que querem neutralizar o poder do Estado?
12455	No próximo verão, o distrito de Castelo Branco vai contar com o mesmo dispositivo de combate a incêndios de 2009.
12456	O estudo de Eugénio Rosa revela ainda «uma clara preferência dos HSA por determinadas prestações de saúde e uma redução no crescimento de outras, quando comparado com os Hospitais de Serviço Público Administrativo (HSPA)».
12457	“Dois mísseis foram lançados a partir de uma localização desconhecida e caíram numa casa no distrito de Nazyan.
12458	De acordo com o El País, os administradores judiciais, que ontem estiveram reunidos, avançaram que a viabilização financeira da Marsans depende do trespasse a uma terceira entidade, por parte da Possibilitum.
12459	Ambas são temperadas pela velha escola "realista" que predomina no Itamaraty.
12460	A contribuir para este movimento estão os relatos de nuvens de fumo perto de um terminal petrolífero na Líbia, não sendo ainda certo se terá sido atingido.
12461	Eu fiquei quase na mesma.
12462	Recordo que um dia pedi a um chefe máximo uma certidão.
12463	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Viagra feminino a caminho A pesquisa pode assim ajudar na produção de um medicamento similar ao Viagra, que ajudou um número incontável de homens.
12464	De acordo com um relatório da ONU divulgado no final do ano passado, o número de vítimas civis no Afeganistão subiu 20% nos primeiros dez meses de 2010 face ao mesmo período no ano anterior.
12465	Na opinião do analista espanhol Fernando Jauregui, ouvido pela Renascença, face às dificuldades económicas que enfrenta, o Grupo Prisa poderá estar à procura de negócios vantajosos no nosso país.
12466	É só uma questão de gosto, não gosto, não gosto.
12467	Os rumores sobre a possibilidade de falência da Grécia no início do ano levaram à criação de um plano de resgate da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional orçado em 110 mil milhões de euros a três anos.
12468	Ainda bem que o professor desta cena já se reformou há alguns anos.
12469	Em todo o caso, a lei está em vigor e não haverá lugar a desobediência civil.
12470	Mercedes-Benz C 220 CDi Espirit 1999 • 2151 cc • gasóleo • 9 850 € Outros • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 165 000 € Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
12471	O Kindle é um pequeno equipamento, criado pela empresa Amazon, cuja principal função é ler os chamados e-books – livros electrónicos que podem encontrados e comprados através da internet.
12472	Há 20 horas e 15 minutos.
12473	Não vale a pena tapar o sol com a peneira.
12474	Helena Garrido, do Negócios, explica afirmações de Teixeira dos Santos A jornalista Helena Garrido, do "Jornal de Negócios", resume na Renascença as declarações do ministro Teixeira dos Santos.
12475	Por cá, a SATA não teve também um ano favorável.
12476	"Também não soube de outros", ressalvou.
12477	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 10-04-2008 Produzido por ardina.
12478	A mesma posição foi assumida pelo CDS-PP.
12479	Falo do Paços como de outras formações que acabaram por se manter e que, se calhar, ninguém dizia que isso acontecesse.
12480	O bloqueio entrou em vigor às 00:01 horas locais de domingo (21:00 TMG) e manter-se-á até às 00:01 horas de 6 de Abril (21:00 TMG).
12481	«Sabemos que se trata de uma das grandes equipas em Portugal, que tem cimentado um estatuto europeu e até tem estado mais acima e mais regular que o Vitória nos últimos anos.
12482	É á conta de pessoas como muitos dos comentadores lobbistas que aqui se revelam que o país está no estado em que está!
12483	Se não estivesse a fazer rádio, o que é que o Carlos Bastos estaria a fazer hoje?
12484	E se fôssemos todos defendidos pelas forças públicas de segurança, não seria mais sensato?
12485	No idioma reflecte-se a capacidade de adaptação ambiental do grupo e portanto a sua habilidade de sobrevivência.
12486	Entre eles deverá estar a nova lei de execução orçamental.
12487	Numa nota de análise emitida hoje o Bank of America Merrill Lynch acredita que as acções da PT vão continuar voláteis nos próximos meses, devido à situação macroeconómica do país, que deverá ter que recorrer a ajuda externa para se financiar.
12488	«O país tem que cumprir, o país não pode falhar e tudo faremos para que não falhe no cumprimento desse objectivo orçamental e tomaremos as medidas, e anunciá-las-emos em devido tempo, que forem necessárias para assegurar isso», afirmou.
12489	Reduzem-se os valores dos medicamentos, mas por outro lado, abatem-se de forma mais acentuada o valor das comparticipações.
12490	O JT tentou contactar a vereadora do pelouro, mas até fecho da edição não conseguiu.
12491	Apesar deste ser o modelo de projecto ambicionado há muitos anos, «nós não estivemos parados e fomos fazendo algumas coisas no sentido de melhorar a qualidade de vida da população menos jovem do município».
12492	Artigos Relacionados PSI 20 abriu a subir 0,29 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
12493	Para o futuro da economia portuguesa, Êrnani Lopes recuperar sete pontos que já havia defendido, com a redução do endividamento à cabeça.
12494	Porque nós no M.V.da D.I.R e E,temos Matrizes Virtuais,para cada TIPO de relação.
12495	Pois é analfabruto: atras de mim virá quem a mim me louvará.
12496	Dinheiro: Bom período para investir naquele projecto com outra pessoa que tem vindo a planear.
12497	De acordo com os níveis de consumo em Portugal e os aumentos verificados no que vai de ano, o rendimento acrescido, nestes meses, foi de 775 milhões de euros para as empresas petrolíferas e mais 205 milhões de euros para os cofres do Estado.
12498	Os moradores questionam a quem se destinam aqueles lugares: ”Se for para os utentes das Juntas, não precisa de ser 24 horas por dia, nem o dia todo”, dizem os moradores, que ironizam ainda: ”Ou é só para as funcionárias aí poderem estacionar?
12499	Ao nível dos recursos humanos «ainda estamos muito longe da situação ideal.
12500	Abdelaziz também comunicou ao Secretário-geral da ONU informações que dão conta de “mortos, feridos e prisioneiros entre os cidadãos inocentes no momento em que vários bens sahraouis, entre os quais as casas, lojas e veículos foram saqueados”.
12501	As eleições assim o determinarão.
12502	A audição foi aprovada na semana passada, com os votos favoráveis de PSD, PP, PCP e BE, e abstenção do PS, no sentido de se perceber qual a posição do Governo no que diz respeito a esta matéria.
12503	Contudo, a Vodafone, de acordo com a sua filosofia, pensou que era mais importante trazer para o terreno um projecto que envolvesse uma nova metodologia de trabalho que prevenisse e combatesse os fogos.
12504	"Hoje as pessoas estão cansadas e já não acreditam na publicidade", afirma Tiago Silvério Marques, especialista em Web 2.0 e fundador da empresa Marketing de Peso, especialista em consultoria de marketing para obesos.
12505	Também dá espaço de manobra para melhorias nas iterações seguintes baseadas nas lições aprendidas a partir de iterações anteriores.
12506	Mas há coisas de que todos gostam: de atenção, carinho e simpatia.
12507	E para quando o PAULO PEDROSO (antigo deputado PS e benfiquista) a ser também condenado por pedofilia?
12508	E lá veio o número porque todos aguardávamos: o valor exacto de eventuais responsabilidades futuras é de 1500 milhões de euros, segundo Carlos César, ou seja, menos mil milhões de euros em relação aos números dos sociais-democratas.
12509	“Anotei que não quer a suspensão sem mais.
12510	Este é então o seu último mandato como chefe de Governo?
12511	Deverão ser criados grupos de trabalho específicos entre os signatários, envolvendo entidades públicas e/ou privadas, por uma duração indeterminada.
12512	Por isso prepare-se, vêm aí grandes prémios!
12513	Viu por todo o lado «florestas de cimento armado, quase sem uma nota de verdura ou flores», que cresceram «em obediência apenas ao lucro fácil, obtido pela especulação imobiliária».
12514	Mas em dia de plebiscito, Couto Paula passou por cima da controvérsia e defendeu que quem tiver opiniões diferentes no partido deve guardá-las para si e «expressá-las nos locais próprios e no tempo certo».
12515	Segundo fontes militares, uma passageira que se encontrava dentro ao autocarro detectou um estranho pacote e avisou o condutor, que de seguida evacuou o veículo, perto da localidade de Mount Lavinia, sul de Colombo.
12516	Este resort foi projectado para que o hóspede esqueça os problemas do dia-a-dia e desfrute ao máximo do ambiente sereno que o rodeia.
12517	Mais complicadas ficaram as situações do vice-campeão de 2009, Sebastian Vettel e do campeão em título, Jeson Button.
12518	Em caso de doença 78% dos inquiridos respondeu que recorre ao Serviço Nacional de Saúde.
12519	O representante não adiantou mais pormenores, nomeadamente o número de feridos.
12520	Luís Filipe Lobo-Fernandes é um dos primeiros licenciados em Relações Internacionais em Portugal, pela Universidade do Minho, algo de que se orgulha.
12521	Por essa razão costumo dizer que as primeiras três ou quatro cantigas são de desgaste da ansiedade que levamos para o palco.
12522	“Deste modo, o continente é altamente vulnerável às mudanças climáticas.
12523	Todos tentam salvar-se a si próprios, desrespeitando regras em cima de regras, empurrando para a berma da estrada quem incomoda ou parece incomodar, fechando os olhos ao óbvio movimento do corpo que a partir do dia em que nasceu começou a morrer.
12524	Sou uma pessoa exigente.
12525	Exportaram a crise para a Europa?
12526	Por isso mesmo, e para gáudio dos laboratórios farmacêuticos, nunca antes se falou tanto de constipações, dores no corpo, vómitos e outros sinais da doença.
12527	A agência confirmou os ratings de dois outros bancos portugueses: a Caixa Geral de Depositos (CGD) (bem como a sua subsidiária Caixa - Banco de Investimento Caixa - BI) e Santander Totta SGPS (e a sua subsidiária Banco Santander Totta).
12528	O seu primeiro clube foi o Valongo, de Sousão.
12529	A maior diferença foi o trabalho em equipa.
12530	Que cáfila de invejosos há por aqui.
12531	Em nome "do interesse nacional" José Sócrates afirma que "chegou o momento de agir" em "defesa do interesse nacional" e argumenta que Portugal tem de defender a sua credibilidade internacional e fazer um esforço para equilibrar as contas públicas.
12532	O porta-voz dos comerciantes de Aveiro lembra, por seu lado, que o investimento nas lotas foram levados a cabo “há dez anos que está mais do que pago”, inclusivamente com fundos comunitários.
12533	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Antigo ditador Jorge Videla condenado a perpétua O antigo general começou a ser julgado, no início de Julho, com mais 29 arguidos, pela execução de 31 presos políticos.
12534	Até ao momento, todos os casos de infectados pelo vírus H1N1 são importados.
12535	O meu caminho é mais difícil".
12536	Se as áreas urbanas da Beira Interior conseguem manter maior controlo nas perdas, os concelhos mais rurais, o processo de despovoamento é mais lesto em termos percentuais.
12537	Sempre se disse que os índios norte-americanos acreditavam que as suas almas eram roubadas se fossem fotografadas.
12538	Cavaco, a tal oferenda que nos querem dar, é mestre nesta área.
12539	Onde estão os mentores da pólis?
12540	Sob a orientação de José António Neves Martins, o grupo de teatro participou em vários festivais do distrito, onde obteve críticas positivas.
12541	A direcção do Sporting Clube do Sabugal pediu ao Conselho de Disciplina o relatório do jogo Figueira – Aguiar, foi facultado e, a partir do momento que vimos o que constava do relatório do árbitro, encetámos os procedimentos legais.
12542	Não perca a reportagem completa na próxima edição impressa do nosso jornal, nas bancas na próxima quinta-feira.
12543	Ainda assim, 16 das actuais 20 melhores tenistas do ranking WTA vão marcar presença.
12544	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 3.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Gondomar Publicidade do despacho inicial da exoneração do passivo e nomeação do fiduciário no processo n.º 2333/10.
12545	O volume médio transaccionado por negócio durante o ano situou-se nos 10,8 milhões de euros, muito inferior à média dos últimos 10 anos, na ordem dos 18 milhões de euros.
12546	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Em 10 anos quantos milhares ou talvez mesmo milhões de utilizadores tiverem estes equipamentos de diversão, em 10 anos, morreram 3 pessoas, 27 feridos.
12547	Doutor, brinde-nos com um artigo que nos console e nos alivie esta dor que parece eternizar-se em nós.
12548	Este conjunto de projectos do IPIMAR, a realizar entre 2002 e 2006, beneficiará de comparticipações comunitárias de 3.924 milhões de Euros (786.
12549	Optimismo dos investidores sustenta Wall Street Bolsas norte-americanas abriram em alta, animadas pela convicção de que o crescimento irá acelerar no próximo ano.
12550	Especialmente numa altura em que estudos patenteiam que a confiança na palavra de colegas, amigos e familiares se sobrepõe a todas as outras?
12551	É que vem aí a última oportunidade.
12552	Percebo bem que esteja aflito!..
12553	Imediatamente, Greg é atormentado por todo o tipo de hilariantes e inesperados azares que o deixam à mercê do assustador sogro, Jack (Robert DeNiro, Uma Questão de Nervos).
12554	As negociações prosseguem sobre os termos e as condições finais", com o ministério das Finanças holandês, disse o banco em comunicado.
12555	Alguns pais dos nossos dias e outros promissores pais e mães rodeiam-se de argumentos retrógrados para castrarem uma realização acompanhada de um factor determinante na formação da pessoa.
12556	Já os impostos indirectos voltaram a render menos que no período homólogo, registando-se uma quebra de 0,5 por cento.
12557	Foram mobilizados entre 40 a 50 militares da GNR para os tentar interceptar mas até agora ainda não houve detenções?, revela a mesma fonte, acrescentando que as investigações prosseguem, agora a cargo da Polícia Judiciária de Faro.
12558	Pepe vai jogar na segunda parte frente a Moçambique Ferrari Four em Genève (com vídeo)!
12559	Saio as 18h de um e entro as 20 horas no outro.
12560	A notícia do interesse da RTP em Nuno Santos foi anunciada em primeira mão pelo DN há uma semana.
12561	Apanhado violador Tem 26 anos, e, a horas tardias, escondia-se num local pouco conhecido, onde atacava as vítimas, ameaçando-as com uma faca.
12562	Seja como for, é esperada uma mudança quando se aprende - por vezes com expectativas demasiado elevadas.
12563	A suspensão filtra bem os ruídos, mas nem sempre privilegia o conforto em troços mais exigentes.
12564	«Conhecendo-se os bons exemplos estimulamos outros a agir no sentido de vencer as dificuldades e ajudar ao desenvolvimento do nosso país», salientou.
12565	Aqueles que mal tinha de comer, de beber, de vestir foram alimentados e vestidos como as aves do céu e os lírios dos campos.
12566	O autarca lamentou que a descentralização do investimento é anunciado mas não é concretizado.
12567	«Estou um pouco longe do centro.
12568	Com este resultado os campeões em título têm agora mais dois pontos que a Roma, ainda que com mais uma partida realizada.
12569	Atletismo - distritais em Aveiro Estafetas e 10.000 m Canoagem - Maratona Nacional em Aveiro Dia 9, com partida às 10:00h Torneio de jornalistas - Finais em Anadia Press Cup Vitória Seguros.
12570	Desculpas ou alívio, conforme os democráticos pontos de vista! l Apesar dos pesares, não é hoje que vou deitar foguetes, apanhar as canas e eventualmente chamuscar os dedos.
12571	Caçadeira atinge homem na barriga Um grupo de indivíduos envolveu-se em discussão, tendo um do grupo apontado uma caçadeira a um homem de 32 anos, que foi atingido na barriga.
12572	Sente-se no ar a vontade de salvar, pois foi para isso que em tempos fizeram um juramento no qual não estava includos incentivos!
12573	Contudo, a introdução do milho em Portugal tem sido atribuída por diferentes historiadores ao início ou a meados do século 16, na época dos Descobrimentos, o que contraria a tese de Macedo Pinto.
12574	Os militantes terão de pensar bem nas escolhas.
12575	“Felipe Calderón tem ou não problemas de alcoolismo?
12576	Ora, isto é arbitrariedade pura e, desde logo, injusto.
12577	O rating da dívida a longo prazo do banco estatal português manteve-se em AA- com perspectiva "negativa", semelhante à avaliação dada à dívida do Estado, actualmente em AA com perspectiva "negativa".
12578	A razão está em que as Universidades estão a dar pouca atenção ao ensino para satisfazer grande parte dos professores que preferem dedicar-se à investigação do que leccionar.
12579	Para chegar aos calcanhares do FCPORTO ainda tem que gastar muitos mais milhões.
12580	A fadista Mísia está de regresso a Portugal e às actuações ao vivo em Lisboa.
12581	Quem venceu foi o MEDO, pois o cancelamento da prova horas antes de partir só serviu para causar muitos milhões de prejuízos e provavelmente fazer com que a mesma nunca mais se realize..
12582	Jacques Attali considerou pertinente questionar a possibilidade de se criar um Governo mundial se a Europa não é capaz e apontou um século como tempo provável de espera pela utopia do Estado de direito planetário.
12583	Já os novos pedidos de subsídios de desemprego caíram na última semana para 420.000, o valor mais baixo em três semanas, divulga o Departamento do Trabalho.
12584	Ou mesmo inadmissíveis, uma vez que não se pode esquecer que exerce uma função que exige uma conduta responsável, sem a qual coloca em risco o futuro dos Açores e dos Açorianos.
12585	Veja a imagem em toda a sua resolução e diga só, então, se a fotografia é boa ou não e eu fico-me sem criticar as séries que vê, quem nem sei quais são mas que, pelo seu método, também não precisaria.
12586	Mas um estudo de 2009 do Banco de Portugal alertava que os hospitais EPE eram responsáveis por 40% da redução da despesa com salários nas Administrações Públicas entre 2005 e 2008.
12587	Recordar e repetir os locais de boas lembranças - há que voltar ao lugar onde já fomos felizes.
12588	Os sindicatos lembram que a CGD não integra qualquer destes dois sectores, sendo parte do sector financeiro, onde concorre com outros bancos privados.
12589	"A polícia deve proteger o povo e deve também ser capaz de se defender a si própria..
12590	"Quem é que confia no PSD tal qual ele está?
12591	O "potencial desenvolvimento de áreas de cooperação científica mútua" foi o tema do encontro, durante o qual não foram abordados quaisquer assuntos de política, indicaram fontes comunitárias.
12592	"Ainda é preciso legislar e identificar os downloads como matéria criminal", antes de se poder agir contra quem retira produtos culturais da Internet ilegalmente, declarou a governante.
12593	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Promocional Música 1: Promocional Música 1 Emissão Online Carteiros fazem greve até ao início de Maio Os trabalhadores dos CTT contestam alteração de horários.
12594	A instituição comunicou que a emissão BPI..
12595	A iniciativa integra o Programa de Promoção de Saúde Escolar e prevenção primária do município de Óbidos e conta com a participação de José Manuel Boavida, coordenador do Programa Nacional de Diabetes.
12596	Para já, certo é que o TGV entre Poceirão e Caia estará pronto em 2013, mas dificilmente o comboio rápido conseguirá chegar a horas a Lisboa.
12597	Koehler, que foi director do FMI de 2000 a 2004, disse que a União Europeia tem de estar pronta para ajudar as economias de Leste que enfrentam dificuldades.
12598	A estimativa rápida inicial foi de 2,4 por cento, tal como para Fevereiro.
12599	“A Quirguízia está a entrar numa nova fase.
12600	Falar em 80% das escolas é uma generalização perigosa a não ser que se tenha um universo de análise muito completo.
12601	"Houve uma recomendação da Assembleia Municipal aprovada em 2005 a defender a reabilitação de toda aquela zona, que poderia ser usada, eventualmente, para actividade museológica", sublinhou.
12602	Tenho pena que não me quisesses ter ouvido.
12603	A primeira mandava no Vimieiro; a segunda em São Bento.
12604	Todos os meses, o desemprego sobe.
12605	Após semanas a fio de nervosismo e ansiedade, o Governo celebrou ontem a aprovação do OE de 2011 (Daniel Rocha) José Sócrates despediu-se ontem com um sorriso da bancada do PS e levantou o dedo polegar a agradecer.
12606	Em Portugal á palacios encantadores,que servem bem para arrebentar uns cus, xau.
12607	Mas há um projecto que vai emergindo e que demonstra que a vertente da conservação da natureza pode ser o elemento de referência para a intervenção na Ria.
12608	As operações contam com mais meios.
12609	Li o seu editorial e chocou-me a ligeireza como ironiza com este caso.
12610	Numa análise estatística por ilha, as que apresentam maiores acréscimos homólogos acumulados são as de S. Miguel, Terceira e Santa Maria, respectivamente com 2,3%, 19;8% e 27,2%.
12611	2009 - 20:40 Por PÚBLICO Manuel Dias Loureiro recusou hoje a ideia de que renunciou ao cargo de conselheiro de Estado devido às acusações que lhe foram ontem feitas pelo ex-presidente do BPN, José Oliveira e Costa, no Parlamento.
12612	Bela Vista aos 33 anos presenteada com Certificação Nov 27,2008 00:00 by RSP A Bela Vista - Centro de Educação Integrada completou 33 anos no sábado, 22 de Novembro, e foi reconhecida com a certificação ISO 9001, do seu Sistema de Gestão da Qualidade.
12613	O início da reunião de concertação social, com a presença do primeiro-ministro, José Sócrates, está marcado para as 10h00.
12614	Oxalá vás depressa para o Brasil que eles lá tratam muito bem a escória como tu.
12615	Teme que isso confunda as pessoas?
12616	Sofrimento leonino com arbitragem polémica Pedro Baltazar promete dois títulos nos próximos três anos em Alvalade Santana Lopes na lista de Pedro Baltazar para a Ass.
12617	Olha defender isso, chega ser ridículo!
12618	Na Luz, porém, ninguém quis arriscar, e só amanhã o jogador estará de volta ao onze.
12619	O diploma obriga ainda a ANA a inaugurar o Novo Aeroporto de Lisboa, em Alcochete, até 31 de Dezembro de 2017, prevendo penalidades para o incumprimento desta decisão.
12620	Em sequência dos ataques, o Chefe da Polícia Hermogenes Ebdane declarou alerta nacional, e anunciou a criação de zonas de segurança em aeroportos, portos e terminais de autocarros.
12621	Não permitia, contudo, a tortura, pelo que sendo a mesma normalmente aplicada aos casos de natureza política, com ênfase quase exclusiva para os membros do Partido Comunista, tal prática constituía um crime à luz das leis do tempo.
12622	De igual forma, já lhe foram atribuídos vários e significativos prémios literários.
12623	Neste tipo de crédito, o malparado foi o que mais subiu – 21 milhões de euros – situando-se nos 1.150 milhões, o que representa 28,8 por cento do total do malparado.
12624	André Caldas considera inconcebível qualquer aumento das propinas para suportar este novo encargo das universidades e politécnicos.
12625	Nunca mais quis sair deste local do concelho da Amadora».
12626	Quem gostaria de ver as suas memórias relatadas num diário (privado)divulgadas num qualquer jornal ou estação de televisão?
12627	Portugal é claramente um caso de necessidade naquilo que concerne à aquisição de conhecimentos, os quais deverão ser obtidos preferencialmente ao longo da vida e de forma multifacetada.
12628	Segundo o presidente da ACIP "os empresários vão ter de ir analisando dia a dia, semana a semana, e ir actualizando as tabelas se for necessário".
12629	Importante seria todos eles fazerem um exame de consciência e dissessem o que fizeram para corrigir os males que vêem de longe.
12630	Não são campo religiosamente neutro nem sequer terreno do demónio.
12631	Seul e Washington vão efectuar novas operações conjuntas, cuja data não foi revelada, anunciou quarta-feira o chefe de Estado-maior norte-americano, o almirante Mike Mullen, que efectua uma visita oficial a Seul.
12632	Estes dados, que são fornecidos pelo Ministério da Justiça ao INE - que não é por isso responsável pela sua produção -, são ainda provisórios, alerta o instituto estatístico.
12633	Quem apoia Serra, que ver o brasileiro escravizado.
12634	A bixanhagem é um problema.
12635	No entanto, garante, estão a ser tomadas ”medidas para que a ASAE fique a conhecer as instituições de solidariedade e que, até, as apoie”.
12636	A fixação da aberta no centro do cordão dunar surge no seguimento dos trabalhos de consolidação do emissário submarino (que transporta esgotos para o mar) que o avanço do mar colocou em risco de rutura, obrigando a uma intervenção de emergência.
12637	O assalto aconteceu pouco antes das 5h00, tendo sido a vizinhança, que acordou com o barulho, a alertar as autoridades, disse fonte da GNR à agência Lusa.
12638	Em funcionamento desde 2001 Em funcionamento há oito anos, o Matadouro da Beira Alta, SA custou cerca de um milhão e meio de euros, tendo sido co-financiado pela Comunidade Europeia.
12639	Enterrar a cabeça na areia, não será o caso.
12640	"Pessoalmente, tem-me corrido bem porque tenho jogado.
12641	Que a tempestade se amaine ou que embruteça os seus gestos para breve alívio de tal sofrer!
12642	Porque não volta atrás o tempo?
12643	Num segundo momento, os concorrentes têm que confeccionar dois exemplares do seu doce e entregá-los no Espaço Multiusos de Albufeira (EMA), entre as 10:00 e as 15:00 de dia 10 de março.
12644	A estreia da “vanette” teve lugar no Festival Marés Vivas e comprovou ser um sucesso e um dos espaços mais procurados pelos jovens.
12645	«É claro que os meus jogadores poderão acusar algum esforço, sobretudo se chover, uma vez que a relva exige mais dos atletas em termos físicos.
12646	Com um design elegante, o HP Mini 110 encontra-se disponível em dois designs: Branco Swirl ou Preto Swirl (desde 349€).
12647	“Tenho uma visão mais aberta, tolerante e progressista em relação a determinados valores.
12648	No passado sábado, dia 23, um homem foi assassinado quando três indivíduos assaltaram à mão armada um café em Camarate, fugindo em seguida numa viatura que abandonaram.
12649	A variação mensal é positiva relativamente ao mês anterior em 11 dos 19 concelhos, com relevo para Murtosa (menos 4,34 por cento), Castelo de Paiva (menos 4,8 por cento) e Sever do Vouga (menos3,67 por cento).
12650	Tal como já tinha acontecido no ano passado, mais de metade das famílias inquiridas retraiu o consumo sem precisar.
12651	Já que é tão curta e rápida.
12652	Com uma estratégia correcta recorreram aos fundos comunitários em busca de projectos realmente estruturantes e que servissem o modelo de desenvolvimento desenhado.
12653	Ter amigos permite viver e actuar sem máscaras.
12654	O parto foi programado para ser feito em cesariana, para que pudesse ser gravado e posteriormente visto pelo marido.
12655	Além dos despedimentos, a Visabeira vai prosseguir com outras decisões de reduções de custo, com o objectivo de "ter condições para que os dois negócios assumam rentabilidade a partir do segundo semestre de 2010".
12656	Maria, elevada ao Céu, é imagem e antecipação da Igreja que se encontra a peregrinar nesta terra.
12657	E mesmo que para levar a bom termo a operação de limpeza, seja necessário o recurso à Polícia Municipal!
12658	O alargamento da remuneração compensatória aos trabalhadores da administração local far-se-á nos mesmos termos do que foi aprovado para os 3700 funcionários da administração regional.
12659	Por isso, é secundário que não tenhamos vendido muitos discos com «Unbreakable» - desde que o tenhamos feito para nós próprios, e também para os nossos fãs.
12660	"E os prazos são curtos.
12661	Aquela assistência representa uma quebra de cerca de “dez a quinze por cento”, em relação a 2009, mas “não terá nada a ver”, segundo Diana Mira, com o violento incêndio que, desde sexta-feira, lavra naquela zona da Serra da Gralheira.
12662	Negociaram-se 72,8 milhões de acções ou 172 milhões de euros.
12663	“A posição da CGD na Cimpor deve ser o veículo para que o Governo venha a assegurar uma posição maioritária no capital de empresa, garantindo o seu comando estratégico ao serviço do país”, refere o partido em comunicado.
12664	Ao ouvir uma linguagem com a qual se identificam mais, acabam por ouvir outros géneros.
12665	Mota Amaral, levou a Região Autónoma dos Açores, como entidade internacionalmente reconhecida e respeitada, a diversas instituições internacionais, nas quais passou a ter assento.
12666	“O que nos une é uma questão de direitos humanos.
12667	Outro facto de assinalar é que na Região do Baixo Vouga a diferença do pagamento entre homens e mulheres é de 260,72€, o que extrapassa a diferença a nível nacional, incluindo a Madeira e os Açores, que é de 238,32€.
12668	O responsável explica ao OJE de que forma.
12669	NG – Este ano que vem ainda vai estar na Guarda, para terminar o 12º ano.
12670	Aí o empregado pensa.
12671	Enquanto uns estão de papo para o ar, ela recolhe alimentos para enfrentar o período mais difícil do ano, o Inverno.
12672	Mas, contou, «eu fiz questão de responder sempre assim.
12673	Com esta nomeações eles estão a dizer aos autarcas honestos qual o caminho que devem seguir para cair em graça do chefe e receberem uma medalha, passar pela cadeia é um critério que dá pontos..
12674	No núcleo duro, sabe o DN, tudo o que se admite fazer é manter "um discurso muito claro sobre os objectivos" de redução do défice e, sobretudo, um difícil rigor acima de críticas na execução orçamental dos próximos meses - este ano e no início de 2011.
12675	Nota para a ausência de Djuricic, que chegou a Leiria tarde depois de ter sido titular pela selecção da Sérvia a meio da semana.
12676	Publicado por Denise S. Almeida, 1 de Novembro de 2009 Mais dois milhões para o ILS?
12677	Criar o hábito nas empresas de planear uma estratégia de Internet que se englobe na sua estratégia global como empresa.
12678	"Só mais um", repetem os seis homens que compõem no bar um quadro já desolado.
12679	Mexe-te" envolve hoje, 1 de Junho, uma Monumental Parada", no Largo Dr.
12680	“Ao longo destes anos gastou-se muito dinheiro em formação e não se viram resultados, porque a formação não foi à medida”, afirmou.
12681	O “bad bank” NAMA foi criado para purgar o sector financeiro dos empréstimos sobre propriedades comerciais, com um valor nominal de 87 mil milhões de euros.
12682	Fez parte ainda do júri uma personalidade de reconhecido mérito, nomeada por um membro do Governo com tutela na área da educação especial.
12683	Assis manifestou "enorme orgulho" em desenvolver actividade parlamentar numa altura difícil para o país e espera continuar a ter "como primeiro ministro um político com a enverdagura de José Sócrates".
12684	O preço da entrada por pessoa é de 9€.
12685	No dia do lançamento do site da Semanaa UA recebeu mais de mil inscrições.
12686	O ponto alto ocorre hoje à noite, com o cortejo alegórico Alan faz falta sobre Javi Garcia Novo Aterro sanitário para a Meia Serra Outras foto-reportagens » Em ano de centenário, o Marítimo europeu ainda não está a salvo da descida de divisão.
12687	Será que ela passou no exame?
12688	«A abordagem do Papa aos media sempre teve uma perspectiva evangélica.
12689	Não foi ontem e os resultados desta entrada já se manifestaram de muitas maneiras.
12690	Como está a correr o lançamento do álbum?
12691	Os “verde-rubros” alegam que a UEFA concedeu um prazo curto, de cinco dias, para que o Marítimo indicasse o estádio alternativo aos Barreiros que se encontra em obras de remodelação.
12692	O governo francês decretou a expulsão de milhares de ciganos, comunidades inteiras obrigadas a regressar às suas origens.
12693	No Instituto Tecnológico e Nuclear (ITN) trabalham 300 pessoas, das quais 70 são investigadores.
12694	Não é uma família perfeita mas é uma família.
12695	É acusado de ter liderado o golpe falhado de 2008 contra Nino Vieira, o antigo presidente que acabou por ser assassinado em Março de 2009.
12696	Se houver necessidade de injectar capital noutro banco, as contas públicas podem entrar em ruptura.
12697	O coração dispara e, até que volte ao ritmo normal, é um caso sério».
12698	"A Alta Velocidade é um investimento fundamental, Portugal não se pode isolar da Europa", disse Jerónimo de Sousa aos jornalistas, no final de um almoço-convívio com militantes comunistas na Figueira da Foz.
12699	A lista C, após longa reunião no Restelo, que terminou de madrugada, decidiu retirar a providência cautelar que tinha adiado as eleições.
12700	Os destinatários podem ser obtidos a partir de uma base de dados especifica para a newsletter ou integrados com os sistemas já existentes (CRM, Utilizadores, Colaboradores).
12701	O abrandamento deste negócio provocou três trimestres consecutivos de recuo das vendas, adianta a Bloomberg referindo que o volume de negócios da Tandberg alcançou os 556,5 milhões de euros em 2008.
12702	2009 - 08:15 Por Lusa A Bolsa de Lisboa abriu hoje em alta com o principal índice, o PSI 20, a subir 0,13 por cento para os 8893,06 pontos.
12703	É uma situação ilegal e já apresentámos queixa".
12704	Todos os grupos locais farão duas apresentações das suas peças, uma no Cine-Teatro e outra numa freguesia.
12705	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 FÓRUM A BOLA - Tópicos Qual o principal candidato a ganhar a liga esta época?
12706	O anúncio de um prazo para encerramento, diz o “Washington post”, pode lançar o caos nas negociações com os sindicatos.
12707	Os dados foram hoje destacados pelo director do Instituto de Higiene e Medicina Tropical, Jorge Torgal, durante o 3º Congresso “Pandemias na era da globalização”, em Coimbra.
12708	Os organizadores esperam este ano uma afluência ainda maior do que a do ano passado, que se traduziu numa média de 400 espectadores por espectáculo, ou seja, perto de 5 mil no total.
12709	"Tivemos um crescimento de 16% em 2009", anunciou o ministro do Turismo, que disse tratar-se de "um dado positivo, tendo em conta a crise mundial".
12710	De acordo com a Protecção Civil da Guarda e Castelo Branco, desta vez não há registo de prejuízos como em 2009, mas houve dezenas de pessoas cercadas pelo fogo em Maçainhas.
12711	Guilhermino Rodrigues, presidente da ANA, quer que Beja seja alternativa à Portela para o estacionamento de aviões a baixo preço.
12712	A opinião é partilhada pelo bispo da Diocese de Bragança e por sindicatos.
12713	2010 - 23:18 Por Lusa O jovem alemão Thomas Müller recebeu hoje o prémio Bota de Ouro, de melhor marcador do Mundial 2010 (cinco golos), enquanto o uruguaio Diego Forlan ficou com a Bola de Ouro, de melhor futebolista do torneio.
12714	De acordo com o comandante Maurício Barbosa, o corpo foi encontrado a 600 metros do local onde o homem tinha desaparecido.
12715	Irá ajudar o Estado alemão a financiar-se, já que é aquele que mais poderá ajudar a economia europeia a reerguer-se, ou o Estado grego, o que mais caro está a pagar pelas suas emissões de dívida pública?
12716	"lém do espectáculo e da adrenalina, sempre com total respeito pela natureza, propomos este ano troços com paisagens únicas, sendo mesmo considerada a edição mais bonita de todas ao nível de paisagens", disse o dirigente, em declarações à EDV Informação.
12717	A sua produção desde os anos 50 evolui não só na quantidade, como no formato, pois a sua imagem de marca são as mini-garrafas de favaito, popularmente bebidas frescas, e muitas vezes com uma rodela de limão.
12718	Até 23 de Dezembro, na Galeria Fonseca Macedo, podem ser apreciadas obras de Carlos Carreiro, José N. C. Pereira, Luís França, Miguel Rebelo, Tomaz Vieira e Urbano.
12719	O que faz quando não esta a fazer música?
12720	"O que aconteceu foi ter exigido em papel o que sempre foi prometido pelo Dr.
12721	Não esquecer de construir pistas ciclaveis em toda a Google cria logótipo interactivo para homenagear Júlio..
12722	"Os políticos devem encontrar formas para preencher o vazio depois de 2011, porque a formação do exército não estará concluída antes de 2020", admitiu o general Zebari.
12723	À Renascença, Ricardo Barros, vice-presidente da Protecção Civil dos Açores, lembra que havia sido emitido um alerta de mau tempo para a região e confirmou que as autoridades locais abriram um inquérito para apurar as causas do acidente.
12724	Ex-empresário aponta o dedo às "más companhias" como..
12725	Excepcionalmente, no dia 1 de Junho (Dia Mundial da Criança) a feira abre às 10h00.
12726	A partir daí começou a crescer.
12727	Os conselhos adiantam também que “já promoveram, junto dos serviços de cada instituição, as diligências necessárias para ser acelerada a conclusão dos processos ainda em análise” de atribuição de bolsas.
12728	Domingos Pepolim refere, ainda, que os operadores “já são confrontados com custos elevados para utilizar armazéns e serviços da Docapesca”.
12729	De salientar o exercício de observação dos vários actores que aparecem no filme «por mero acaso», os chamados cameos.
12730	A situação e os protagonistas mudaram e, por isso, em nada reflecte a actual realidade.
12731	A votação decorre, até Setembro.
12732	Liedson marca golos de qualquer jeito.
12733	E depois, todo o sistema autárquico está errado.
12734	Terça-feira a Embaixada dos EUA no Quénia criticou, em comunicado, o fracasso de Nairobi na criação de um tribunal especial independente para julgar os autores dos actos de violência que assolaram o país depois das eleições presidenciais.
12735	Qual o momento mais significativo que viveu enquanto presidente da direcção?
12736	A decisão sobre a morada da futura unidade, que irá estar a funcionar no fim de 2012, traduz-se num investimento dentro de casa para a construtora.
12737	Pois é, como dizia o meu avô: antes prevenir do que remediar.
12738	Foram efeitos mistos com impacto negativo", avançou.
12739	Foi chamada a GNR, que por sua vez, chamou a Polícia Judiciária de Aveiro.
12740	“Já ninguém se lembra disso, mas Albufeira era muito deficitária em termos de equipamentos, transportes públicos, acessibilidades, estacionamentos e muitas outras infraestruturas”, sublinhou.
12741	Quanto mais tempo as entidades competentes continuarem a ter como principal ponto de discussão a existência ou não de voluntariado, os bombeiros não vão ganhar nada com isso.
12742	Motivos que tornam a apresentadora numa das mais poderosas pessoas do mundo do espectáculo e também uma das mais ricas.
12743	Quando, no intervalo, alguns alunos comiam uma sandes, aqueles não, sentavam-se no muro e sentiam-se desprezadas e tristes.
12744	Meisner de Colónia disse: «a credibilidade de qualquer político não começa nos pressupostos programáticos, mas na vida pessoal e no seu actuar e comportamento político, segundo a fé de que está impregnado.
12745	O comunicado divulgado hoje pelas empresas refere que o negócio poderá gerar sinergias de 300 milhões de dólares (antes de impostos) até 2012.
12746	Mantém uma boa relação com Kobe Bryant, principal referência dos Lakers.
12747	Outros cinco ou seis mineiros acabaram por exagerar no consumo de álcool durante as celebrações.
12748	"Não houve qualquer impugnação.
12749	Pais do Amaral pode assim regressar à Media Capital (Nuno Ferreira Santos) “A Prisa estabeleceu negociações para a entrada de novos investidores portugueses na Media Capital, a sua filial portuguesa”, avançou hoje o grupo em comunicado.
12750	Em termos finais, quando o projecto estiver concluído, se calhar nem vale a pena ter nada», disse o presidente da empresa, Ulisses Pereira, em entrevista ao Diário de Aveiro.
12751	A 7 de Agosto de 2009 o PÚBLICO noticiou que as duas instituições tinham assinado "um acordo de parceria estratégica" que poderia levar à entrada do ICBC no BCP.
12752	Numa análise aos recursos do SNS, o economista Pedro Pita Barros assinala que há "deficiências de organização e funcionamento que permitiriam, se solucionadas, dar mais acesso a cuidados de saúde necessários à população".
12753	A solução encontrada tem sido estacionar os barcos na marina de Vila Franca.
12754	De forma simples pode dizer-se que descontando os custos de funcionamento, os impostos e outros ficaria uma margem que seriam as mais-valias da actividade.
12755	Manifestações de trabalhadores estão marcadas para Atenas e para Salónica.
12756	Paulo Barbosa compreende que "pode haver divergências e opiniões contrárias, mas essas devem ser discutidas dentro do clube".
12757	Logo aos 7' acertou no poste e pouco depois (9') atirou a rasar.
12758	E por considerar que o projecto do BE "não prevê a devida fundamentação" para o levantamento do sigilo.
12759	Declinam-se regressos, o do sagrado, o dos anjos, o das origens cristãs, mas numa narrativa escorreita, sem sobressaltos, nem fracturas.
12760	Coincidência ou não, o seu rendimento dentro do relvado melhorou e, actualmente, Belluschi é uma das pedras-chave do dominó azul e branco.
12761	As festas do concelho têm este ano um conceito que transita do ano passado, expresso na designação ”Barquinha Non Stop”, uma ideia que pretende sublinhar o carácter transversal da animação prevista no Barquinha Parque nestes dias.
12762	No que respeita ao vestuário, aumentaram não só os compradores de roupa (mais dez mil indivíduos) como o número de artigos comprados de cada vez (mais 10,7 por cento).
12763	Em declarações ao matutino, Almeida Dias, da CESPU, diz que este projecto permite criar um ambiente rural com habitação de qualidade, podendo ser complementado com o hospital que a CESPU pretende construir na cidade de Famalicão.
12764	D.R. n.º 43, Série II de 2011-03-02 Tribunal da Comarca de Cinfães Insolvência n.º 56-11.
12765	Embora tenham sido divulgadas as taxas a aplicar, o Ministério das Finanças não deu acesso aos estudos subjacentes à escolha dessas taxas e quais os impactes esperados.
12766	Vendem-se até mais jornais.
12767	Os corruptos não sofreram golo neste lance.
12768	À "Automobilia", assim se chama o certame, vêm expositores e coleccionadores de todo o país, mas também de França, Itália, Espanha, Inglaterra, Alemanha e Bélgica, contando a edição deste ano com cerca de 300 expositores.
12769	Entretanto, o executivo da Federação deve reunir na próxima segunda-feira para acertar a lista.
12770	Assim conheceu a sobrinha de Cunha Rodrigues, no Diário de Notícias (que veio a ser testemunha-chave, contra o Dr.
12771	Deixam o Braga ganhar para tentar parar o Benfica ou arriscam tentar ganhar ao Braga e entregar o campeonato ao Benfica.
12772	Já tinha marcado dois golos antes de Tevez complicar as contas (Scholes, aos 52', e Carrick, aos 71')..
12773	A GM é uma das empresas do sector automóvel em crise nos Estados Unidos devido à crise internacional.
12774	As famílias portuguesas continuam a viver acima das suas possibilidades porque são continuamente bombardeadas com valores profundamente errados.
12775	Existem certos artigos americanos com apenas seis ou nove meses de validade.
12776	Leilão de OT alivia juros da dívida O prémio da dívida portuguesa face à alemã caiu ontem e os juros das obrigações no mercado secundário também regrediram, depois das duas emissões de Obrigações do Tesouro (OT).
12777	Reacções ao avanço de Rangel Manuela Ferreira Leite não comenta a candidatura de Paulo Rangel à liderança do PSD.
12778	A avaliação realizada coloca as licenciaturas em três patamares segundo o seu grau de desenvolvimento.
12779	Rendimentos acima de 4000 euros mensais retêm mais Governo cede silos para subir stock de cereais.
12780	E o trono do rei começa a tremer..
12781	A Fitch diz também que o Reino Unido é "um dos mais vulneráveis" entre os países que têm rating AAA.
12782	Congratulamo-nos com os recentes anúncios de algumas nações no sentido de reduzir os seus défices em 2010 e fortalecer os seus quadros orçamentais e as suas instituições”.
12783	Desses, 82 litros caíram em apenas duas horas.
12784	A zona em causa tem a ver com um caso por resolver que implica um conjunto de famílias que habitam em casas construídas na área, mas cujos proprietários estavam impedidos de celebrarem as respectivas escrituras.
12785	O título que mais impulsionou o índice de referência nacional foi o BES.
12786	Além da loja de produtos biológicos, no sítio da Internet é possível encontrar áreas dedicadas à informação sobre a agricultura e produtos bio, nutrição e divulgação de eventos.
12787	E serão abertos 3250 processos-crime, por abuso de confiança fiscal, relacionados com 90 milhões de euros de dívidas.
12788	O chefe do Governo gastou a parte inicial da entrevista a explicar que a crise e as medidas para a combater são mundiais e não um problema de Portugal.
12789	Salários medianos no contexto espanhol, explicava.
12790	As autoridades moçambicanas mantêm o alerta vermelho emitido há duas semanas e admitem que, nos próximos dias, a situação se complique sobretudo no vale do Zambeze.
12791	Depois de um interregno de duas semanas na utilização deste instrumento, de acordo com a Bloomberg, o BCE terá voltado ao mercado secundário a 10 de Fevereiro, para comprar dívida soberana de Portugal.
12792	Para que é que se pergunta sobre a confiança em Couceiro se a resposta já está nos resultados?
12793	Encargos com compra de casa têm vindo a diminuir (Paulo Ricca) Mas a poupança não vai apenas reflectir-se nos bolsos do titular desde empréstimo a partir do próximo mês.
12794	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Isto é fruto da indiferença existente nos nossos dias!
12795	Na quinta-feira, o PSI 20 fechou a ganhar 0,76% para 7769,38 pontos, em linha com as praças europeias - à excepção de Londres -, e animado por ganhos superiores a 1% do BES, EDP e PT.
12796	Muito bem, parabéns pelo artigo, mordaz e irónico mas com algum humor, o que tem sido raro na cronista ultimamente.
12797	Quando interrogados sobre as suas expectativas face à evolução da economia do país nos próximos 12 meses, 59% considera que ela tenderá a piorar.
12798	Por exemplo, a China já superou os Estados Unidos como maior poluidor do mundo.
12799	São 26 os países que disputam o mundial.
12800	Comecemos por algo pequeno, mas que acaba por ser uma situação gravosa quando se tem por missão treinar crianças ou jovens.
12801	Pita de Abreu sublinhou que houve uma procura quatro vezes superior à oferta de acções na operação, num resultado que permitiu um encaixe de 441,8 milhões de reais (182,56 milhões de euros), recursos que serão investidos no plano de expansão do grupo.
12802	As obrigações assumidas na altura pela edilidade implicavam não só a manutenção do edificado como a sua utilização com fins artísticos.
12803	Também vários elementos da equipa sentiam dificuldade em lidar com a altitude - o que só depois de alguns dias de habituação deixou se ser um problema.
12804	Segundo adianta Nunes de Almeida, "ambas terão lugar na Rússia, em Moscovo e São Petersburgo, nos meses de Maio e Setembro, respectivamente".
12805	Bolsa prossegue em queda Meia hora depois da abertura, a praça portuguesa seguia a cair 0,15%, para 7001,37 pontos, puxada essencialmente pelo sector da banca e pelo peso pesado Portugal Telecom, que descia 0,4%, para 7,695 euros.
12806	Tags: Bombarral, carta, condutor, estudo, seminário Tem mais de 60 anos, a carta de condução válida e conduz?
12807	No mesmo período, cerca de 48. 474 famílias beneficiaram de apoios, como a oferta de sementes, fertilizantes como camponesas beneficiaram de sementes, instrumentos agrícolas bem como fertilizantes.
12808	Ao fim de 9h30 de nado, e quando já se via a praia, no lado de França, Nuno baixou o ritmo numa altura em que já apenas ingeria chá.
12809	Já se lhe esgotou o stock.
12810	Temos uma lista onde há muitas senhoras e no total 82 por cento são independentes.
12811	Em causa está saber se o novo Serviço estará sob influência dos Governos ou será supranacional.
12812	Acontece, que a empresa insistiu no caso e resolveu processar judicialmente o empregado, pedindo uma indemnização pela paragem do autocarro, o que foi concedido pelo Tribunal.
12813	Em contrapartida, a EDP deve plantar cerca de 300 hectares de novas azinheiras e sobreiros noutras zonas.
12814	Direita que também não foi poupada por se abster e não votar contra.
12815	"Os indicadores evoluíram bastante com o contributo do projecto Fast Track, mas ainda há um longo caminho a percorrer para atingir os ODM, em 2015, nomeadamente a escolarização primária universal", precisou o representante do Banco Mundial.
12816	Independentemente dos recursos que o FEDER venha a disponibilizar, a instituição vai iniciar a recuperação da casa de acolhimento já em 2004.
12817	Entretanto, decidiu-se extinguir a equipa de seniores.
12818	A nossa cultura jurídica serve os interesses burocráticos da própria administração da Justiça, não os dos cidadãos.
12819	"Uma grande concentração popular decorrerá às 15:00 (10:30) na Praça Vali Asr para protestar contra os tumultos e os danos infligidos aos equipamentos públicos", segundo a Irna.
12820	O Banco de Espanha anunciou esta madrugada que vai intervir no banco CajaSur, depois das negociações para a fusão com a Unicaja terem falhado.
12821	Diria mesmo que uns são mais úteis e benéficos do que outros.
12822	Edição de 07-04-2011 Arquivo: Edição de 04-08-2005 Produzido por ardina.
12823	Só assim o conhecimento produzido pelo sistema nacional de inovação terá impacto significativo na economia.
12824	O meu pijama é melhor que o seu: é do Robin Hood, com a Fada Sininho a deitar pós de pirlipimpim lá no canto.
12825	Algumas destas cooperativas viviam grandes e graves problemas, quando em 1996 o Partido Socialista assumiu os destinos desta região.
12826	Preços mais altos nas commodities e algumas fusões e aquisições também ajudaram ao sentimento positivo.
12827	Para o antigo presidente cubano, os ciganos expulsos "estão a ser vítimas da crueldade da extrema-direita francesa, que já atingiu 7.000 pessoas.
12828	E obrigo-me a passar x horas por dia no estúdio.
12829	Portanto, a comissão executiva decidiu terminar o contrato com a Fitch Ratings devido a estas acções", revelou o banco liderado por Ricardo Salgado num comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).
12830	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Kremlin sugere Julian Assange para Prémio Nobel “As organizações sociais e não governamentais devem pensar como ajudar-lhe.
12831	Aí falou aos sacerdotes: agradeceu os testemunhos silenciosos - e silenciados -, pediu fidelidade.
12832	Neste momento, estamos a apostar tudo na tecnologia dos leds.
12833	Em 1969, o artista, com 25 anos, descrevia assim a sua acepção ou descoberta da vida, da arte, da política: "Gosto de falar de coisas fluidas e elásticas, coisas sem perímetros laterais ou formais.
12834	Actualmente, dos três, só falta sair o avançado.
12835	O Banco Itaú controla, através da holding Itaúsa Portugal, o Itaú Europa, um banco português constituído em Outubro de 1994 e que não tem actividades de retalho nem balcões abertos ao público.
12836	“As duas crianças, em férias escolares, encontraram a arma de calibre 6.35 mm no automóvel de um primo e, sem saber que estava carregada, o rapaz mais velho, disparou contra o mais novo”, disse a mesmo fonte.
12837	Têm muito que aprender com ele..
12838	“Mas queria realçar o comportamento dos meus jogadores.
12839	Esta campanha permite que a comissão de abertura e os seguros de vida também sejam financiáveis.
12840	Até os putos mais crescido já dão a sua opinião.
12841	! no benfica era o maior agora nao vale nada.es bem panão, moço sem login efectuado não pode Denunciar.
12842	Não andam ao sabor do dinheiro.
12843	Péssimos presságios, sem dúvida.
12844	Mas sei que tenho de ir devagar e com jeitinho, senão assusto-a.
12845	Segundo o responsável, esta foi uma das razões que levou o Governo a aprovar sete novos projectos, alguns dos quais de prospecção e outros relacionados com o arranque da produtividade.
12846	À frente nas sondagens, o normal era Passos Coelho não “fazer ondas” e esperar que o “poder” lhe caísse no colo.
12847	Depois da polémica eleição presidenciais, que ficou manchada por fraudes e irregularidades, o Afeganistão continua mergulhado num clima de instabilidade e crise política.
12848	O mesmo cidadão quer um título académico (de preferência sem ser preciso estudar ciências e matemática; de preferência numa "fábrica" de diplomas em massa), ele não quer estudar, aprender, ganhar um pensar próprio criador e adquirir competências!
12849	Estiveram ao lado dos companheiros no encorajamento ou, simplesmente, resguardavam-se na retaguarda para dar apoio solidário a quem dele necessitava.
12850	Se, Rui Sá falou apenas para a RTP, numa acção de campanha realizada no dia anterior, no autocarro descapotável da coligação PSD/CDS-PP que percorreu as ruas do Porto estiveram perto de uma dezena de profissionais da comunicação social.
12851	Executando música de diversos períodos históricos, o Coro de Grijó, fundado em Junho de 1989, tem participado em iniciativas promovidas por diversas entidades, organizando e realizando diversos concertos.
12852	O Relatório Anual de Segurança Interna (RASI) indica que, em 2009, foram apreendidas 3.249 armas de fogo e entregues ou recuperadas 2.572, além de outras 4.932 armas.
12853	O processo envolveu a extição das regiões de turismo, como aconteceu com a Rota da Luz.
12854	Se quer que lhe diga nem fizemos outras contas..
12855	Nos passeios, orientados por guias, são dadas informações sobre a fauna, flora, geologia e história do local.
12856	Supremo Tribunal Administrativo considera improcedente recurso do Ministério Público.
12857	Paralelamente está a ser efectuado um trabalho de inventariação da fauna e flora do local.
12858	Futebol: Campo relvado é ambição prioritária Jul 10,2009 00:00 by SPD A Associação Atlética Macinhatense encerrou as comemorações dos 60 anos com um jantar que reuniu cerca de uma centena de dirigentes, sócios e simpatizantes do clube.
12859	Procurar por assuntos mais antigos Quer rever uma notícia que leu há uns dias e que já não está destacada na homepage do iPad do DN?
12860	Uma das particularidades é, como vincou Ribau Esteves, o envolvimento dos municípios para aplicação dos investimentos.
12861	Leia o desenvolvimento amanhã na edição impressa do OJE.
12862	No entanto, uma denuncia às autoridades provocou algum mal-estar no seio da comunidade e da direcção.
12863	A iniciativa, lançada em Julho deste ano, teve como objectivo um reajuste do preço das casas face à nova realidade do mercado.
12864	A estimativa média dos analistas era de uma queda de 10,2%, acrescenta Chris Weafer.
12865	Foi juiz da Relação e subiu depois ao Supremo Tribunal de Justiça, onde esteve desde 1998 até que foi convidado para ser Procurador Geral da República.
12866	Cheios de pelos nos dedos, com unhacas encravadas e joanetes..
12867	Os paus na engrenagem e os ataques de incontinência verbal têm vindo ultimamente de dentro do partido - o que não congrega ninguém… Por isso, embora não esteja de acordo, compreendo.
12868	Primeiro, a mudança da imagem institucional é oportuna e, a fazer-se, é agora.
12869	Comboio chega até 2013 ao porto de mar de Viana A secretária de Estado dos Transportes garantiu ontem, em Viana do Castelo, que o porto de mar da cidade passará a ter um acesso ferroviário até 2013.
12870	Vão-lhe fazer o mesmo que fizer ao Manning.
12871	Acho o contrário.
12872	Nesta grande equipa não há margem para hesitações, e misericórdia também é palavra que não fez parte do vocabulário.
12873	Opel Vectra 1.7 Td Gls Diamond 1993 • 1698 cc • gasóleo • 1 990 € Beleza/ Moda • Full-Time, Part-Time Apartamento T2 Usado • Venda • Maristas • 130 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
12874	No local do incêndio, que teve início às 13:55, estão ainda 46 elementos de várias corporações, 11 veículos operacionais e mais outros cinco veículos de apoio, segundo as informações disponibilizadas no site da ANPC.
12875	Ana Jorge reconhece que os doentes mais graves devem continuar a receber a medicação de forma gratuita, mas não através da farmácia.
12876	Na próxima ronda temos de ir lá ganhar, caso contrário a nossa batalha acaba-se», avisou o treinador.
12877	A top model inglesa foi apanhada a sair de uma clínica em Londres..
12878	A Educação, assim, tem sido de algum modo vítima do choque ideológico que transcende os partidos políticos, retalhada por grupos de interesse que vão desde os fundamentalistas de várias religiões à indústria ubíqua dos materiais didácticos.
12879	Prova que contava para o Campeonato Nacional da III divisão de hóquei em patins.
12880	Metemos mais que a carne toda no assador, como dizia o mister Quinito.
12881	No primeiro duelo, a 14 de Novembro de 2010, os “galos” venceram (1-0), para o campeonato.
12882	O alargamento da iniciativa foi anunciado por Carlos Pais, administrador-delegado da Resiestrela, numa conferência de imprensa realizada na última sexta-feira, destinada à análise dos primeiros seis meses de actividade da empresa.
12883	O incêndio que destruiu na terça-feira as instalações e os instrumentos do grupo de percussão Tocá Rufar causou danos superiores a um milhão de euros, disse à agência Lusa o fundador do projeto, Rui Júnior.
12884	A TVI é pimba, não presta, pouco se aproveita do que mostra, mas tem grande audiência.
12885	Fernando Nobre, que se apresenta como candidato supra partidário às eleições presidenciais de 2011, sublinhou que a PT é "um pilar estratégico nacional que tem de ser defendido" e criticou aqueles que dizem ser ilegal o uso da “golden share”.
12886	Bolsa encerra com índice Nikkei a subir 0,07% O índice Nikkei da Bolsa de Valores de Tóquio ganhou hoje no encerramento da sessão, madrugada em Lisboa, 0,07%, nos 10.242,64 pontos.
12887	O mesmo não posso dizer quanto às empresas.
12888	"A relação dos consumidores com a energia eléctrica vai se alterar profundamente nesta década", afirmou o presidente da EDP no Brasil, António Pita de Abreu, citado num comunicado.
12889	Um jovem acabou por morrer vítima da doença esta semana e uma outra aluna está internada no Hospital de S. João há três dias.
12890	Vive da saúde dos inquilinos retalhistas cujo negócio tem ligação directa ao poder de compra das pessoas.
12891	HB - Pelo contacto que eu tenho tido vou-me apercebendo que o Guarda Unida não é assim tão pequenino como aquilo que as pessoas possam pensar.
12892	Querida, posso dar-lhe um beijo?
12893	Logo no primeiro minuto de jogo, os avenses reclamaram grande penalidade por alegada falta sobre João Silva e pouco depois (03) Nélson Pedroso fez a bola rasar a trave na conversão de um livre direto.
12894	Este nível de alerta está em vigor desde Janeiro de 2010.
12895	Para isso vão recorrer a energias renováveis, área em que a DST tem vindo a investir, nomeadamente através de microeólicas e de painéis fotovoltaicos.
12896	Em 2003 e 2004 os montantes dispendidos rondavam os 40 milhões de euros, sublinhou.
12897	O excesso de poder só leva a catástrofes ou, no mínimo, a corrupção!
12898	O próximo objectivo da empresa que gere o Facebook é conseguir entrar na China, país onde o site está bloqueado desde 2009.
12899	2. Cena Dois: São dois vizinhos pouco dados a intimidades e bate-papos de vão de escadas.
12900	Todavia, sabe-se agora que a repetição escolar está na origem, mais tarde, a partir mormente do sexto ano e com mais alta frequência do nono, de comportamentos desviantes e de gravidade no processo de adaptação social.
12901	São mais 180 mil pessoas que poderão ficar no desemprego durante os próximos dois anos.
12902	Já o índice tecnológico Nasdaq e do S&P 500 não seguiram a mesma tendência, tendo regredido 0,38 e 0,10 por cento, respectivamente.
12903	Mas foi um grande golo, de Carlos Martins.
12904	Iniciativas deste género, estimado leitor, são sempre absolutamente de louvar e nunca são demais.
12905	Mas não é só esta característica, já de si inovadora, que distingue o produto.
12906	Portugal avança com dois mil milhões.
12907	O homem é como as gerações "1ª, 2ª, 3ª e 4ª" dos telemóveis, más o telemóvel evoluiu para bem.
12908	Contactado pelo Diário do Minho, o secretário de Estado da Justiça disse ter sido alertado para este problema na semana passada no decorrer da cerimónia de tomada de posse dos magistrados dos novos Tribunais Administrativos e Fiscais, em Lisboa.
12909	Covilhã · Adjuntos do FC Porto também são hipótese no Sp.
12910	Foram ainda comparados os preços de um quilograma de costeletas de porco e de um quilograma de peixe (alfacim), bem como de 500 grama de alface.
12911	Eu já entrei na fase de falar deles só depois de cá estarem.
12912	Já penso em ti.
12913	Neste capítulo, não será desprezível o atributo do S-Max poder acomodar cinco ocupantes e ainda oferecer, opcionalmente, mais dois lugares.
12914	Para bater o máximo histórico de sempre, a cotação terá de subir apenas mais 36 euros por tonelada (até chegar aos 759,3 euros, atingidos a 3 de Julho de 2008).
12915	Os laxantes com magnésio constituem também um problema grave para doentes com insuficiência renal, idosos e outros doentes, pela acumulação e toxicidade cardíaca ou do sistema nervoso central.
12916	Até à hora de fecho desta edição, não se sabia o resultado desta segunda autópsia, mas a família pensa que o cantor sofreu uma overdose de Demerol.
12917	Chamado a fazer dupla de ataque com Cardozo, o brasileiro cabeceia para o primeiro após um ressalto de bola.
12918	O herdeiro do trono do reino Qin descobre um segredo que o leva a aniquilar qualquer pessoa que o possa revelar.
12919	Em seguida, incendiaram a casa.
12920	Trabalhei para poder pagar a faculdade.
12921	É uma grande obra dimensão no centro da Guarda, que irá valorizar o centro da cidade e que não ficará inferior a 10 milhões de euros”, referiu Jorge Patrão.
12922	Hoje em dia, um corvino tem ADSL mais rápida que um qualquer funcionário do Governo dos Açores no seu trabalho diário on-line.
12923	O ambiente constitui para os Açores um dos seus recursos mais frágeis mas, ao mesmo tempo, mais determinantes na sustentabilidade das estratégias de desenvolvimento.
12924	O tratamento destas doenças passa pela tentativa de erradicação do problema ou problemas que lhes estão na origem.
12925	O candidato comunista fez saber que tenciona contestar os resultados nos tribunais: “Temos provas de falsificações das eleições e vamos dirigir-nos aos tribunais”.
12926	Serão 12 categorias nas quais serão distinguidos os melhores do imobiliário em Portugal e reconhecidas e distinguidas pessoas, empresas, entidades e projectos.
12927	Já sobre a meta colocada pelo PS de conquistar o sexto vereador suscita ao cabeça-de-lista da coligação “várias leituras” políticas.
12928	000 cabeças (efectivo bovino total), embora com tendência a baixar.
12929	Os Amigos das Concertinas “Os Antóniu’s” (17h); Tributo a Roberto Carlos (22h).
12930	É obra, diz cá o Argolas.
12931	Acredito que a actriz pode até não ter se expressado da melhor maneira, mas daí enviarem uma carta ao embaixador do Brasil exigindo um pedido de desculpas por parte dela?
12932	A China defende a "reunificação pacífica", segundo a fórmula já adoptada em Hong Kong e Macau, "um país, dois sistemas", mas ameaça "usar a força" se Taiwan declarar a independência.
12933	Uma vez que a piscina é agora frequentada por um número excessivo de banhistas a qualidade da água poderá, também, não ser tão boa.
12934	Para reduzir o défice, que em 2009 atingiu 13,6% do produto interno bruto para valores de 3,6% em 2013, o Governo grego vai reduzir os salários dos funcionários públicos, travar as contratações e congelar os salários no sector privado durante três anos.
12935	A pressionar, hoje, a divisa da região que une 17 nações da União Europeia, estiveram os dados económicos decepcionantes divulgados em Berlim.
12936	Na V Cimeira das Américas, que terminou hoje em Trindade e Tobago, o líder norte-americano manifestou-se convicto da inocência de Roxana Saberi.
12937	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SÉRGIO GODINHO: O 1º DIA Emissão Online Hulk mostra-se a Mano Menezes O “Incrível” tem uma semana para mostrar a Mano Menezes aquilo que vale.
12938	Ao Jantar Ja não se falou….
12939	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Sexta, 20 de Março de 2009 Agricultores devem receber apoio urgente Conteúdo disponível somente para assinantes.
12940	Caso o Governo avance por esta via é fundamental que fiquem claros os termos em que tal intervenção será feita, quais os critérios adoptados e que contrapartidas as empresas terão que dar.
12941	"A autoridade interina ficará em funções até que um Governo permanente possa ser escolhido pelo povo iraquiano", explicou Bush, que se encontra em Belfast, na Irlanda do Norte.
12942	Temos que falar com os restaurantes para aferir da sua disponibilidade.
12943	Aumentem o ordenado minimo para o nivel Europeu acabem com o subsidio den Natal e subsidio de ferias menor indeminizacao nos despedimentos,so assim vao ganhar competitividade e responsabilidade.
12944	Quanto aos inquéritos pedagógicos referentes ao segundo semestre efectuar-se-ão nas duas últimas semanas de aulas (de 26 de Maio a 6 de Junho).
12945	Mas, existem outras áreas que merecem particular atenção, como por exemplo a floresta, já que o concelho possui uma vasta área com aptidão florestal que, neste momento, está abandonada".
12946	Da actividade da DGAIEC resultou a apreensão de mercadorias no valor de 17,8 milhões de euros, três quartos dos quais se devem a 1091 automóveis (mais 394 do que em 209).
12947	Até consegue curvar os franceses.
12948	16h46: Mubarak deve ficar até Setembro como Presidente honorário, disse à Al-Jazira Amir Hamzawy, analista do Carnegie Middle East Centre.
12949	Não nos foi possível, no entanto, ver a capela onde são feitas as cerimónias da família.
12950	Penso que o Sporting é mais digno, e como tal, os requintes de “suspense” deveriam ter sido evitados, marcando logo 3 golos na 1ª parte, arrumando logo com eles.
12951	As obras deverão arrancar em 2008.
12952	São incapazes de colaborar ou de realizar qualquer tarefa.
12953	No final haverá debate e troca de ideias e experiências.
12954	Este desenvergonhado, em qualquer País de menos bananas e brandos costumes, estaria já fumado para gáudio dos apreciadores de carne humana.
12955	Os alertas sobre produtos com origem na China aumentou de 700 em 2007 (52%) para 909 (59%) em 2008.
12956	“Era uma pessoa encantadora, muito afável, muito simpático e muito simples.
12957	Juros da dívida regressam abaixo da fasquia dos 7% Os juros da dívida pública estão a descer e reduzir o prémio de risco da dívida portuguesa face à alemã, num dia em que os juros se encontram em alta tanto na Alemanha como em Espanha.
12958	A meio do ano, o sr. presidente comunicou como novidade que no final de 2010 estaria pronto para apreciação, discussão e respectiva aprovação, mas chegada esta altura nada!
12959	Desde Junho deste ano que os pedicars - nome técnico dado aos veículos de três rodas criados a partir dos modelos dos chineses riquechós - estão a percorrer as ruas da baixa lisboeta.
12960	Da sua parte, garantiu continuar na direcção até que se efectivem novas eleições.
12961	O grande desafio que se põe a centristas, comunistas e bloquistas não suaviza a angústia das duas grandes forças eleitorais açorianas.
12962	O responsável adiantou ainda que a procura pode parecer melhor, mas que no essencial a situação não mudou, tendo a IATA notado pouca diferença na queda sem precedentes registada nas receitas e nos lucros.
12963	Não tive vergonha de confessar contra mim própria, porque não denunciei outros.
12964	E não será tentado a tirar partido da situação, porque, na sua natureza e estrutura, não é corrupto.
12965	De acordo com a informação disponibilizada no sitio da ANAM, na internet, este voo tem saída prevista para as 23.45h.
12966	Paulo Gonçalves, de 13 anos de idade, veio pela primeira vez fazer esta experiência porque, mesmo sem saber muito bem o que quer ser, agrada-lhe a ideia de ser padre e entende que o encontro lhe pode ajudar a «escolher».
12967	É por isso que as taxas de juro dos países que recorreram ao fundo de resgate europeu - Irlanda e Grécia - não baixam?
12968	Culpa é dos chineses Os chineses vieram estragar os negócios, acusam alguns comerciantes, argumentando que, uma vez que estão isentos de impostos durante dez anos, conseguem praticar preços mais acessíveis.
12969	O horário da missa no Terreiro do Paço não permitia a cobertura noticiosa na edição habitual, distribuída pelos assinantes e disponibilizada no site a meio da tarde.
12970	Em sentido inverso, as restantes regiões registaram decréscimos, com a Região Autónoma dos Açores a assumir a maior diminuição (-8,6%).
12971	000,00, frustrada pela intervenção do sistema de segurança bancário.
12972	Todos os seis candidatos às eleições presidenciais deste domingo já votaram.
12973	Contas feitas - «o povo de Avidos deu a maior parte da ajuda - cerca de 161 mil euros -, com receitas provenientes de várias actividades e peditórios porta-a-porta» -, o custo total da obra atingiu a soma de 1.072.
12974	Um estrondo do caraças, digo eu!
12975	Mas é preciso dar um salto mais além.
12976	Estará aberta a todo o público, entre 2 e 30 de Junho, todos os dias úteis das 9 às 18 horas.
12977	São palavras suas,que lamento,mas que traduzem com fidelidade o ódio e rancor de quem se sente impotente perante quem é enorme e reconhecido com respeito em todo o mundo.
12978	A exigência foi feita depois da ministra Isabel Alçada ter dito, no Parlamento, que estão saldadas as verbas relativas a transportes, refeições escolares e acção social escolar.
12979	De 27.000 euros em 2005, foi possível inverter a tendência de quebra para 154 mil euros.
12980	Por cá, regularmente, as televisões dão-nos a conhecer amostras explosivas desse mau-viver resultante da ausência de medidas eficazes, do galopante desemprego e do buraco negro existente em termos de futuro.
12981	E assim vai a Europa..
12982	Duas dezenas de corporações combatem as chamas, ajudadas por um helicóptero tentam extinguir as chamas que atingem zonas de eucaliptais e mato nas zonas de Ribeira de Fráguas e "Alto da Serra".
12983	Plantar e colher todas as culturas e sobretudo os animais e as plantas (urghh!
12984	Até 2020, 20% da energia consumida nos Estados-membros deve ser produzida a partir de fontes renováveis.
12985	Pouco mais há a dizer.
12986	O Provedor do Utente de Saúde terá por missão receber queixas dos cidadãos, dirigindo depois recomendações aos serviços para a resolução dos problemas levantados, podendo ainda elaborar pareceres que lhe sejam solicitados.
12987	A minha permanência no Benfica deve-se aos resultados, mas também a toda uma estrutura.
12988	Foram seis minutos de loucura e mais dois golos para a A. Viçosa.
12989	Na vizinha Espanha, o gasto médio com combustíveis é de 3,8 por cento, enquanto na Bulgária, o Estado-membro onde as famílias gastam uma menor parte do seu rendimento com este bem, o valor não vai além de 2,1 por cento.
12990	Do lado contrário, um remate de fora da área de Miguelito mantinha Rego atento.
12991	O Mercado Municipal de S. João da Madeira é constituído por três pisos distribuídos por uma área total de 6000 metros quadrados, com lojas, bancas e terraços destinados à venda de géneros alimentícios e de outros produtos e artigos.
12992	Os dois homens parece que estão de costas voltadas.
12993	As acções da empresa sobem 0,3% para 15,195 euros.
12994	Segundo a Siemens existe uma grande perda de energia quando os sistemas de aquecimento e ventilação estão a funcionar, especialmente quando os edifícios são aquecidos em demasia e, portanto, arejados com maior frequência.
12995	Nem Sócrates nem Passos Coelho merecem a confiança dos portugueses.
12996	A CMVM recorda que o valor das coimas aplicadas por si, reverte a favor do Sistema de Indemnização aos investidores.
12997	O candidato compara-se a Lula da Silva e Barack Obama e diz que alguns Estados no mundo precisam de presidentes que tenham uma “outra estatura humana e social”.
12998	Esta é 10.ª reunião do Conselho de Guerra na Casa Branca desde Agosto para definir a nova estratégia dos Estados Unidos para o Afeganistão e para o vizinho Paquistão, onde se suspeita que se escondam os principais dirigentes da rede terrorista Al-Qaeda.
12999	Um cenário ao qual o presidente da AG reagiu com a possibilidade de se constituir uma Comissão Administrativa.
13000	É a vida cristã: a Igreja, os Mandamentos, a Eucaristia, os Sacramentos, a oração… Tudo muito simples porque assente em Cristo, Deus, feito Homem.
13001	A operadora liderada por Zeinal Bava não quer ser obrigada a permitir o acesso à sua RNG por parte das outras operadoras.
13002	Seegrun Lubke nasceu em Nienburg, Báltico, em 1944.
13003	Publicado por Vania Clemente on Mar 7 2010.
13004	Na última semana chegaram cerca de 350 tunisinos à ilha de Lampedusa.
13005	Na Alemanha, o índice Ifo, de sentimento económico, saiu a 109,3, quando se esperava um valor abaixo do 107,7 registado no mês anterior.
13006	Ainda existe um grande espaço para crescer a percentagem das marcas próprias no total do cabaz das famílias portuguesas», afirmou o presidente da associação.
13007	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SÉRGIO GODINHO: O 1º DIA Emissão Online Três feridos em confrontos entre polícia e anarquistas Distúrbios ocorreram em Setúbal já depois da manifestação do 1º de Maio.
13008	Só não sei quando começa.
13009	Vanessa Fernandes, que já comunicou a sua vontade de interromper a carreira ao presidente do Comité Olímpico, fala de um «curto intervalo.
13010	Em velocidade de cruzeiro fará três torres por semana, podendo ir até às 200 por ano.
13011	A publicação integra-se na colecção Mapas de Arquitectura de Portugal, uma iniciativa cultural que contempla as 18 cidades sedes de distrito do país.
13012	O IP4 será aproveitado na maioria da sua extensão para a construção da Auto-estrada Transmontana entre Vila Real e Bragança.
13013	Solteirão convicto, Clooney asumira o namoro com a modelo em Setembro, no Festival de Veneza.
13014	Agora a gente vai ao cemitério e só se vê é flor plástica, daquela dos chineses, que é mais barata”.
13015	Na Bolsa, como no Poker, nem sempre precisamos de ter a melhor mão (acção) para vencermos.
13016	Está há uns dias na cidade, na noite anterior deitou-se muito tarde por causa da montagem das peças.
13017	Na recarga, Vukcevic tenta o golo, mas de novo Salin afasta o perigo.
13018	Na Peregrinação marcaram presença milhares de crianças, dos vários arciprestados da Diocese, embora nem todas estivessem na Cripta a participar na eucaristia.
13019	Um conjunto de obras que podemos dividir em dois subgrupos, se nos referirmos estritamente a obras promovidas pelo município, mesmo que com recursos a fundos comunitários.
13020	Para muitas empresas da região, o impacto da introdução de portagens na Via do Infante (A22) será arrasador, mesmo com os descontos previstos para os residentes.
13021	É vê-los cabisbaixos a contar as pedras da calçada.
13022	A leitura desta entrevista radicou-me a ideia que também estas declarações foram sugeridas em prenúncio de uma ofensiva contra a Alegre, afim de os socialistas esvaziarem a sua possível recandidatura.
13023	O valor intermediado sobre instrumentos financeiros derivados cresceu 69,1% para 23,5 mil milhões de euros, tendo o número de contratos negociados quase duplicado em relação a Agosto.
13024	Foi um desses alunos que chumbaram vários anos e que dá um erro em cada palavra, pois viu-a escrita e perguntou-me o que significava.
13025	A PT passará a consolidar 44,4% da CTX, "holding" controladora do negócio.
13026	A hierarquia católica inglesa é conhecida por ser bastante liberal, o que conduziu a alguns momentos de tensão na organização desta visita.
13027	Os restantes ocupam o horário de trabalho em acções de formação.
13028	Desejo as melhoras, A. Roquete A tua liberadade acaba quando começa a do touro..
13029	O humor castiço de Samuel Úria no Centro Cultural do Cartaxo Posted by Vania Clemente Lazer Sexta-feira, Fevereiro 5th, 2010 Samuel Úria passará no dia 6 de Fevereiro, às 21h30 pelo palco do Centro Cultural do Cartaxo, onde apresentará o seu novo disco.
13030	Campeão Liga ZON Sagres » Jornada 26 » Braga 3-1 Guimarães Targino tentou remar contra a maré Na segunda parte foi posto muitas vezes à prova e, no lance do segundo golo, ficou mal na fotografia.
13031	A judoca venceu os dois primeiros combates no quadro principal e apenas perdeu com a holandesa Anita Van Emden, que se viria a sagrar campeã europeia da categoria.
13032	Mas depois percebeu que todos os colegas estavam a pedir valores exorbitantes.
13033	Foi constituída recentemente uma associação mutualista para os trabalhadores da saúde e está em preparação a criação de outra que abarque os trabalhadores dos seguros.
13034	É o mais importante clube multidesportivo da Península Ibérica a par do Bracelona.
13035	Amanhã é outro dia e outra edição.
13036	A criação de limites à atribuição das prestações sociais na vertente não contributiva, como o Rendimento Social de Inserção, fica condicionada à situação orçamental, avançando, ainda assim, até ao final de Junho.
13037	Temos neste momento, sindicatozecos às paletes, como se sindicalismo, fosse apenas isto.
13038	Face às actuais condições de uma cada vez maior poluição, aquele técnico defende que as pessoas «devem prevenir-se o mais cedo possível, porque depois acontece que quando as pessoas pensam em tratar-se já é demasiado tarde».
13039	Se não é voa, então vai embarcar..
13040	Surpresa para alguns, os dois sindicalistas mais mediáticos do momento – Ana Avoila, da Frente Comum e Mário Nogueira, da FENPROF - não constam da lista.
13041	As palavras na boca e escrita desta "senhora",são virtualmente desprovidas de conteúdo e sentido;é virtualmente apenas uma conveniente,oportunista e calculista primária,nos aspecto piores daqueles conceitos últimos.
13042	Assim, para Leonardo Silva, é uma prioridade que o ensino da bengala comece o mais cedo possível na vida de uma pessoa com deficiência visual.
13043	A verdade é que já há bastante tempo era do conhecimento de todos que as regras iam mudar, criando a impossibilidade técnica de fazer comparações com séries anteriores.
13044	Aliás, as iniciativas a ser realizadas em Portugal vêm na sequência da decisão da Assembleia Geral Organização Internacional da Protecção Civil que pretende que este dia sirva para sensibilizar a opinião pública para a sinistralidade nas estradas.
13045	O governante é recebido nos Paços do Concelho pelas 11 horas, visitando depois o Balcão Único da autarquia.
13046	Neste momento, o problema não é falta de liquidez.
13047	Quando o hospital abriu, em 1999, contava apenas com meia centena de enfermeiros, herdados do quadro do hospital de S. Paio de Oleiros.
13048	Recorde-se que a administração da CajaSur recusou, no passado fim-de-semana uma fusão com a Caja de Ahorros de Málaga, o que levou à intervenção do banco central de Espanha, com a nomeação de novos administradores.
13049	Eu aposto na segunda.
13050	Dinheiro: Se tem algum assunto pendente resolva-o quanto antes.
13051	Carlos Santos, presidente da Zarco, não se queixa das vendas em 2010, que aumentaram cerca de 8% em relação ao ano anterior, tendo fechado o ano com um volume de negócios superior a oito milhões de anos.
13052	Os jogos realizaram-se no campo nº2 (Herlander Ribeiro Rolo).
13053	Essas pessoas vão ser vítimas do sistema que a GNR criou.
13054	Tem álbuns gravados, a título pessoal, e até já foi convidado por uma editora norte-americana para ir estudar música nos Estados Unidos.
13055	Eu não vou contribuir para criar má imagem de Celorico da Beira, que se digna de ter o queijo que ter, e de um trabalho que tenho feito em prol do Concelho, sem interesse absolutamente nenhum e que nem um salário recebo por isso.
13056	Shevchenko não foi opção inicial de Yuri Semin, mas é dele que os adeptos mais gostam.
13057	E nessa altura, o que terá de fazer para pagar às concessionárias?
13058	Como é que o leva à prática?
13059	Os carros circulavam às 9h40 a 30 km/hora.
13060	Chiça, Portugal está pejado de salazaristas encapotados!
13061	Neste meu espaço semanal tento evitar, ao máximo, a referência a assuntos políticos (penso que as crónicas do género já são mais que as suficientes) mas neste caso tinha de ser.
13062	As metas são definidas com base na taxa de inflação de 0,8% e parecem basear-se em algo que ainda não existe, um acordo com a indústria farmacêutica.
13063	No que diz respeito à sua mão, que esteve quase para ser amputada, continua a reagir bem.
13064	Obras adiadas são o Porto de Abrigo, o Lar de Idosos, a construção do novo quartel da secção dos Bombeiros Novos.
13065	“Representa um enorme número de pessoas com um enorme impacto em termos de saúde pública”, referiu o presidente da APED, dando também conta dos impactos ao nível da economia devido à taxa de absentismo laboral elevada e cuidados de saúde que exige.
13066	O actual membro do Conselho Nacional do PSD e ex-deputado apresentou o seu cônjuge a alguns dos colegas de partido, no último conselho nacional.
13067	A lucidez que lhe permitiu não voltar a ser primeiro-ministro depois de tão fantástico desempenho no cargo.
13068	Infelizmente são poucos os que sabem decidir quando devem.
13069	Montaram-se estruturas de apoio a pessoas que, de repente, ficaram sem erva para alimentar as suas vacas, com a água poluída, com os seus haveres sujos ou destruídos e com as suas casas cobertas de cinzas.
13070	A Renascença está a tentar obter esclarecimentos junto da José de Mello Saúde que lidera o consórcio em causa.
13071	Hoje assinala-se o Dia Nacional do Não Fumador.
13072	SPRAÇORES - Sociedade de Promoção e Gestão Ambiental, S.A. Empreitada de Requalificação das Margens da Lagoa das Sete Cidades 1ª Fase - Troço da Vila ao Túnel e Frente Urbana Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 1015/2011.
13073	Pode ser, embora há quem garanta que o negócio é interessante quanto baste.
13074	O Gesto da jornalista é de louvar mas não se vive a Quaresma só por causa dos sacrifícios.
13075	Governo acusado de não cumprir Lei das Finanças Locais O presidente do Conselho Directivo da Associação Nacional de Freguesias (ANAFRE) acusou ontem o Governo de não estar a cumprir a Lei das Finanças Locais no Orçamento de Estado para 2008.
13076	Colmol apresentou inovações em Paris A empresa oliveirense de colchões foi dar a conhecer as suas mais recentes inovações da linha Colmol Life Style que pretende ir ao encontro das novas tendências europeias de conforto.
13077	A VisaNet foi a maior oferta pública inicial no Brasil e, a nível mundial, foi a maior operação do último ano.
13078	Por sorte, vínhamos com os guarda-chuvas abertos e foi o que nos valeu; caso contrário, ficaríamos todos encharcados.
13079	“É preciso renovar o modo de desenvolvimento global, de modo a incluir todos os povos”, apelou.
13080	O mesmo clérigo recorda os acordos celebrados entre a Guiné e Portugal, muitos dos quais continuam por implementar.
13081	É que eu não entendo!
13082	O salário dos funcionários públicos será reduzido em dez por cento.
13083	Os trabalhos de alargamento e rectificação viária envolvem cerca de 200 metros e estão já em fase de conclusão, efectuados pela Brigada de Obras da Junta de Freguesia.
13084	Este ADN que se perdeu com a evolução servia para controlar, fundamentalmente, genes envolvidos nos sinais hormonais e nas funções do cérebro".
13085	A equipa da casa conseguiu o golo da vitória nos derradeiros momentos da compensação através de Luís Coentrão.
13086	O Entremuralhas contará com a participação de seis bandas de referência internacional, que vão atuar no Palco Alma e Palco Corpo, instalados no Castelo de Leiria.
13087	Não foram só os traços dos designers que são semelhantes ao Insignia, o chassis e forma de "pisar" a estrada parece-nos de referência no segmento.
13088	Hoje serão divulgados nos EUA dados globais sobre o emprego relativos a Novembro, assim com a evolução das reservas de petróleo. A Bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o principal índice, o PSI 20, a subir 0,08%, para 8387,03 pontos.
13089	O Governo e os bancos vão enfrentar dificuldades para conseguirem colocar todas as emissões este ano", disse o responsável.
13090	As razões de tais notícias terão na sua génese a intenção de servir e de cuidar em condições óptimas, mas constituem motivos de preocupação e de insegurança que não são benéficos para ninguém.
13091	A medida vai afectar 861 alunos dos ensinos básico e secundário e, segundo a autarquia presidida por José Apolínário, permite coordenar a utilização dos transportes escolares em horários coincidentes com as horas de entrada e saída das aulas.
13092	Tanto ódio nos homens porque?
13093	O preço alvo da petrolífera para o final de 2010 foi revisto em alta pelo BPI de 12 para 13,50 euros, mantendo a recomendação de acumular.
13094	Depois, dentro de Portugal, existiam várias possibilidades, mas a proposta de Cacia agradou-nos muito, uma vez que já ali existe um complexo industrial da Renault, o que nos permite melhorar a eficiência operacional e financeira da nova fábrica.
13095	" Mas compensa, tem sido um sucesso.
13096	Isto porque o conjunto alto-minhoto depende do resultado que o Terras de Bouro (não) consiga em Mirandela.
13097	Eu tenho por ambos um enorme respeito e carinho militante e pessoal, mas Oliveira Martins fica aquém do que pensa, medindo em excesso o discurso.
13098	Este gajo ainda por cima é mentiroso.
13099	Do mesmo modo o vice-presidente do Bank of China declarou que “agora estamos aqui só para resolver este acordo de cooperação entre os dois bancos.
13100	"Na maioria das vezes quem lucra com as viagens são os operadores, não quem vive no país visitado".
13101	Agora só me resta esperar que o treinador me dê a oportunidade de jogar e ajudar o Braga a manter a liderança», afirmou Leonardo.
13102	Ser açoriano é..
13103	E "os riscos sobre estas perspectivas continuem descendentes", salientou.
13104	E, sempre que pode, o automobilista foge à opção por transportes públicos.
13105	Carlos Melo Ribeiro: um homem de acção O Presidente do Grupo Siemens Portugal foi, este ano, galardoado com o Prémio Carreira da Faculdade de Ciências Económicas e Empresariais da Universidade Católica Portuguesa.
13106	Como é óbvio, eleições limpas representa dar espaço de silêncio aos cidadãos para eles poderem meditar sobre o assunto.
13107	As distinções honoríficas, segundo o presidente da direcção, Jorge Mendonça, são “expressão de justa homenagem à memória dos distinguidos Gostou deste artigo?
13108	Partido Socialista Brasileiro Fez parte da base de apoio do primeiro Governo de Lula, mas entretanto preferiu deixar a coligação e focar-se em eleições nos estados, diz Carlos Ranulfo.
13109	É sempre assim nas negociações europeias.
13110	Um pouco de história A página web do Instituto das Franciscanas Missionárias de Maria revela que foi fundado em 1877 por Maria da Paixão, de nacionalidade francesa.
13111	«Essa ansiedade e pressão são muitas vezes factores positivos.
13112	Pinto Monteiro defende, por isso, que os políticos devem regular o segredo de justiça acabando com ele ou mudando a lei.
13113	Foi a única coisa de jeito que ouvi dele até agora.
13114	“Passaram--se momentos muito difíceis e felizes”, constatou depois, mostrando-se “feliz por estarmos a honrar o trabalho daqueles que já nos deixaram”.
13115	Este romance recheado de episódios autobiográficos, é também, em alguns aspectos, um retrato fiel, inalterado, de uma geração, a do autor, durante os seus tempos de vida académica, em vésperas de escolher a música como profissão.
13116	O Governo Regional anunciou a construção do Parque Tecnológico de S. Miguel neste concelho.
13117	O mote futuro será: -" Morte à República e aos seus corruptos, sim à "Administração Graciosa dos Anciãos" joaozinho.
13118	No entanto, adverte o patriarca latino, «para que se cumpra este desejo, ainda existem problemas» tanto do lado palestiniano, como do israelita.
13119	Coligação de países entra em guerra contra o Iraque.
13120	Se começarem a levar os resultados para este leboratório, metade dos deportistas são suspensos.
13121	Dinheiro: Cuidado, com os diálogos com alguma ironia subentendida, pois poderão originar atritos.
13122	O recomeço da greve fica, assim, marcado para as 18h00 e vai prolongar-se até às 21h00.
13123	Uma exposição, patente ao público até ao dia 15 de Janeiro, a não perder!
13124	ALEXANDRE BARREIRA se olhasses para os espelhos, suicidavas-te.
13125	O que é certo é que, com a presença, que já vai sendo habitual, do Glorioso dos Açores nas ligas nacionais, os virtuosos da bola vão surgindo recorrentemente na nossa Região.
13126	Já devem ter passado dez anos desde que ouvi essa notícia e vejo, com basbtante receio essa data a aproximar-se rapidamente.
13127	Nos primeiros nove meses, a unidade da alemã Volkswagen produziu menos 9,9 por cento.
13128	João Pedro está a contas com uma microrotura a nível do adutor da coxa esquerda.
13129	Esse plano prevê novas acções de formação.
13130	Quase 24 horas depois do sismo, e ainda sem luz, Elia Ribeiro disse que passou a noite "com muita preocupação", na sala de casa com os filhos.
13131	Ora, os grandes problemas do Mundo em que vivemos, manifestamente, não são nem o divórcio, nem as suas consequências directas.
13132	O PS esteve muito tempo no Governo, por isso pode bastar-se com a apresentação do trabalho, manifesto aos olhos de todos.
13133	E, Durão Barroso terminou o seu discurso, em Quarteira, afirmando que "Portugal estaria melhor se tivesse um outro governo e um outro primeiro-ministro, com energia e determinação para vencer os obstáculos".
13134	Muito boa entrada em jogo, com um grupo unido e disposto a desfrutar até onde puder do estatuto europeu justamente alcançado com o brilhante campeonato passado.
13135	Às vezes em exagero, dizemos nós que não sabemos o que é deixar tudo para trás.
13136	Se no passado era essa a realidade insofismável, hoje não faz sentido insistir no mesmo modelo de sempre.
13137	Três pessoas morreram e cinco ficaram feridas na sequência de um incêndio que ocorreu esta madrugada numa habitação na cidade de Caldas da Rainha, disse à agência Lusa o comandante dos Bombeiros Voluntários locais.
13138	«Penso que esse número é incorreto.
13139	Indicadores - Semana de 8 a 12 de Março OJE/IG Markets - Portugal A produção industrial na Alemanha e as vendas a retalho dos EUA são alguns dos indicadores económicos desta semana.
13140	Mas considera-se que ainda há capacidade de reacção para suportar as obrigações financeiras.
13141	"Estaremos mais ao nível do Reino Unido e França", garante o responsável pela Convirgente, que hoje promove um debate sobre o tema na Universidade Católica.
13142	Recorda-te que todos têm medo de algo, e não te envergonhes de dizer o que temes.
13143	Empresas externas na Irlanda duplicam número de empregos em 2010 As empresas externas na Irlanda criaram 11 mil empregos só em 2010, o dobro do número de 2009, apesar da crise financeira que abalou o país no ano passado, mostram hoje dados oficiais.
13144	A Líbia que detém as maiores reservas de crude no continente africano e produziu 1,6 milhões de barris de petróleo por dia, em Janeiro, o equivalente a cerca de 8% do consumo nos Estados Unidos, segundo a agência Bloomberg.
13145	Referiu no passado que, numa perspectiva de expansão do hub de Lisboa, o novo aeroporto seria auto-sustentável, não precisa de dinheiro público.
13146	Nós, os portugueses, somos assim, calmos nos actos mas vivos nas palavras.
13147	Mas há muito mais do que futebol na vida.
13148	"O estado é de preocupação, ainda que também tenhamos confiança de que conseguiremos ultrapassar a crise", sustentou o responsável da CIE, que representa sete patronais do sector e mais de 6.000 empresas.
13149	“Novas leis só vão passar com apoio de democratas e republicanos.
13150	As torrejanas deslocam-se a casa do Académico no Porto, amanhã, sábado, para às 15h30 defrontarem a equipa da casa.
13151	É uma aplicação que se pode incorporar nas espumas, duosense e látex, tampos e acolchoado.
13152	Para os outros, resta o prazer de descascar a fruta antes de a comer.
13153	Os juros que ofereciam eram sempre superiores em dois pontos aos que se podiam obter nos mercados abertos, pelo que milhares de famílias depositaram as suas poupanças nessas empresas cujos alicerces eram pilhas de papel.
13154	Doentes com paramiloidose vão ter registo nacional O secretário de Estado da Saúde anunciou ontem, em Barcelos, que está prestes a ser criado em Portugal o Registo Nacional de Paramiloidose.
13155	“O mercado está a redireccionar a sua preocupação para as questões do Médio Oriente”, declarou Ben Westmore, analista no Banco Nacional da Austrália em Melbourne.
13156	Nesse período desmantelou todo o sector produtivo nacional (Agricultura, Pescas, indústria, etc.) e malbaratou os fundos comunitários.
13157	O Governo prometeu reduzir o défice esperado de 175 mil milhões de libras (195 mil milhões de euros), equivalente a 12,4% do PIB, para metade em quatro anos graças a poupanças, redução de ineficiências e abandono de alguns projectos e programas.
13158	A PSP acabou por deter os seis assaltantes, dois com 17 anos, dois com 18 anos e os restantes com 20 anos, todos eles com cadastro criminal de que constam agressões, roubos e assaltos, acrescentou a fonte policial.
13159	O cabra Manoel Duda, pelo malíficio que fez à mulher do Xico Bento, a ser CAPADO, capadura que deverá ser feita a MACETE.
13160	Os conservadores têm vindo a deixar a Igreja Episcopal e alguns formaram a Igreja Anglicana na América do Norte, que esperam vir a ser reconhecida como um ramo oficial da Comunhão Anglicana.
13161	Falta, acima de tudo, legalidade.
13162	Segundo fonte da direcção de campanha do PS, José Sócrates desloca-se primeiro a Valência, onde às 12:00 locais discursa no comício de abertura da campanha do PSOE.
13163	A apresentação da queixa-crime no DIAP (Departamento de Investigação e Acção Penal) de Lisboa foi ontem anunciada pela advogada do ciclista.
13164	R-Concerteza que sim.
13165	O beneficiário terá que comprovar, entre outras coisas, que o património mobiliário do seu agregado familiar não excede os 100 mil euros.
13166	Dos cristãos autênticos, continuou D. Jorge Ortiga, baseando-se na mensagem das leituras bíblicas da missa de ontem, espera-se que «não enveredem pelo «caminho da mentira e hipocrisia».
13167	A maior parte dos agregados monoparentais e dos idosos não tem mais de 500 euros para gastar por mês.
13168	É porque gostas ou falta de inteligencia?
13169	E o que está escrito e publicado não pode ser apagado!
13170	Barroso recebe troféu Pela positiva, o destaque neste jogo vai para o troféu entregue a Barroso pelo SuperBraga.com - site dos adeptos do Sporting de Braga - por ter sido o jogador mais votado durante a época passada.
13171	Depois da falta de aposta nos certificados de aforro, o Estado vem agora “emendar a mão” com os certificados do tesouro.
13172	Os juros da dívida pública portuguesa a 10 anos recuam 2,1 pontos base para 7,476%.
13173	Além de estarem a realizar campeonatos tranquilos, as duas equipas vão medir forças, no Estádio Municipal, no jogo que é considerado com a “festa do futebol da Guarda”.
13174	"A EMC tem-se revelado mais um parceiro do que um fornecedor e isso é reconhecido pela Opway.
13175	“Prevemos uma descida de 20 por cento, mais concentrada no final do primeiro semestre”, calcula Helder Pedro, numa altura em que “os grandes mercados europeus já estão a recuperar”.
13176	Qualquer sondagem meterá água pela certa!
13177	Gajas boas como a Orsi,há aos pontapes em Portugal e até são PORTUGUESAS.
13178	Apanho o 43 com a pasta segura na mão.
13179	Segundo uma auditoria avançada hoje pelo jornal “i”, a situação é especialmente crítica no sector dos transportes, onde não chegam a 6% as aplicações no Tesouro.
13180	XXI, há mais miséria do que nos tempos de Salazar!.
13181	Há verdade, falta reconciliação Brancos com medo de negros.
13182	Ou agarrar-se à sua cadeira e viver, passo a passo, de emoção em emoção, as mais loucas aventuras que poderia imaginar.
13183	Exigimos explicações em privado e com discrição.
13184	O litoral está murado para defesa de construções.
13185	Uns falando abertamente do assunto e congratulando-se com a atitude do Presidente, outros pelo comprometedor silêncio e cobardia.
13186	Artigos Relacionados Governo do Reino Unido quer acabar com bónus automáticos na banca Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
13187	“Esta doutrina europeia existe no espírito do Tratado da UE e por esse motivo não devemos ficar surpreendidos”, considerou.
13188	A jornada encerra com outra bela iniciativa: o Rosário pela paz, às 21h00.
13189	Ao fim do dia os maridos foram confrontados com essa medida e com a respectiva justificação.
13190	Michael Jackson morreu no Verão passado e, desde então, o legado artístico rendeu cerca de 800 milhões de euros.
13191	Refiro-me às perdas de latitude que podem e vão suceder durante esta viagem de austeridade!
13192	A relação de bens deverá ser acompanhada dos documentos necessários à identificação dos bens descritos e deverá também apresentar o modelo 1 de IMI referente a cada prédio urbano existente com cópias das plantas do imóvel e de localização do mesmo.
13193	Na sua crónica de hoje, Joaquim Vieira, provedor do leitor do Público, faz críticas à actuação do jornal, considerando que "do comportamento do PÚBLICO (.
13194	Às terças e quintas-feiras treina-se a natação, às quartas a corrida e ao sábado a bicicleta.
13195	Façam antes alguma coisa para se destinguirem pela positiva em vez de falar mal.
13196	A prova combinada era constituída por uma corrida, um salto e um lançamento (60 metros barreiras, salto em comprimento e lançamento do peso, respectivamente).
13197	No fundo, não foi pela arbitragem que o Mereli-nense chegou onde chegou.
13198	Ataque israelita faz um morto na Faixa de Gaza Um militante palestiniano foi morto e outros três ficaram gravemente feridos como consequência do primeiro ataque aéreo israelita na Faixa de Gaza, depois de sexta-feira ter expirado o prazo de tréguas.
13199	“Ele está muito contente e muito emocionado”, disse a sua mulher, Núbia Segura, ao diário “El Tiempo”.
13200	«O que está a acontecer é uma selectividade na concessão de crédito, uma moderação», explicou.
13201	Ou se fosse tímido, criar uma conta de mail dessas anónimas e enviar os documentos para vários jornais.
13202	Recuperámos também alguns êxitos dos onze anos de concertos, que fazem parte dos sucessos do projecto e vamos incluir ainda duas estreias no reportório”, revela Paulo Lameiro.
13203	Mas esta era uma hipótese remota, segundo o Pe.
13204	Não é um fenómeno de agora.
13205	A tragi-comédia que vos vou contar tem quinze actos, um intervalo e um final infeliz, como é próprio de qualquer drama que se preze.
13206	Segundo os críticos, seria a verba necessária para pagar 34 navios na baía de Bombaim, 870 quartos de hotel de cinco estrelas e dois mil acompanhantes.
13207	É evidente que sim.
13208	É este o resultado que queremos ou isto vai acontecer no meio da crise com a justificação de apresentar resultados e de fundir serviços e empresas?
13209	Segundo José Sócrates, o Governo está "há vários meses" a trabalhar na melhoria dos seguros de crédito à exportação.
13210	No momento da reserva não se esqueça de mencionar que vem recomendado pelo OJE e recebe de imediato, um desconto de 10% sobre o preço da reserva.
13211	Só sabe pedir ajuda.
13212	Hoje, o avanço da monocultura que dizimou grande parte dessas florestas é motivo de preocupação dos biólogos que se afligem pela sobrevivência dessas espécies, principalmente as que habitam florestas do interior do país.
13213	Pelo menos, ajuda mais do que aplaudir os artigos de José Manuel Fernandes ou as músicas da Deolinda.
13214	O cabeça de lista do PS às legislativas pelo Algarve diz que nunca se reviu nas políticas de Pina Moura e interroga-se se o antigo ministro das Finanças pode ser visto como “um socialista”.
13215	No final de 2008, o valor do apurado pelo Banco de Portugal foi de 2.877 milhões de euros, o que representa um aumento de 21,4%.
13216	É que, explicou ao PÚBLICO, a lei impõe que a circulação dos comboios não pode ser assegurada apenas pelo maquinista, sendo necessário também um revisor, pelo que, nas composições onde apenas haja um elemento, o comboio não sairá da estação.
13217	Sempre ouvi dizer; nunca sirvas a quem serviu ou peças a quem pediu.
13218	A capital timorense está neste momento em segurança máxima com as forças internacionais a garantirem a segurança.
13219	A Via Verde vendeu 210.000 identificadores nos últimos três meses de 2010, dos quais 180.000 por efeito da introdução de portagens nas três SCUT do Norte do país – Grande Porto, Costa da Prata e Norte Litoral.
13220	Nem a introdução (mesmo que pontual, em picos de poluição) do sistema de matrículas alternadas em Lisboa - como ocorre na capital grega, Atenas - sobreviveu como ideia a adoptar.
13221	Depois da entrada do Cardozo o arbitro marcou uma falta, nessa à tentativa do bruno em dar um soco ao Cardozo, ate porque ele vem de mao fechada era mais uma expulsao, mais um jogo ou dois.
13222	Não encontramos registo de incêndios ocorridos em 1918.
13223	“O Cofre” está de volta!
13224	Qualquer jogador que jogasse no lado esquerdo da defesa sabia que teria de apanhar um Hulk endiabrado e que de ano para ano está melhor.
13225	Estes só de lembrança, se for aos arquivos atafulho o fórum com lances a favorecer o Sporting!
13226	Trata-se da 575ª edição da Feira de Março, criada em 1434 por D. Duarte.
13227	D.R. n.º 24, Série II de 2011-02-03 1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca do Porto Despacho inicial incidente de exoneração passivo restante e nomeação de fiduciário - processo n.º 1867/10.
13228	Artigos Relacionados Bolsa de Lisboa cai 0,18 por cento em dia misto na Europa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
13229	António Serrano, ministro da Agricultura, seria um excelente candidato, na lista socialista distrital, em lugar de destaque, face ao excelente trabalho que fez em prol da agricultura e dos agricultores ribatejanos.
13230	Sua vida só você a vive Acredite em coisas boas.
13231	Após a guerra, Gandhi se envolveu com o Congresso Nacional Indiano e com o movimento pela independência.
13232	O despedimento colectivo é um despedimento para as pequenas empresas até 50 empregados que engloba dois ou mais trabalhadores, portanto, não é preciso em 50 despedir 20 ou 30. Esse é muito fácil, não tem problema nenhum”, concluiu.
13233	O nosso principal interesse foi saber que têm ideias inovadoras, vontade de trabalhar por uma causa comum, boa fé e empenho.
13234	Outro formato que está tendo muito boa aceitação, em programas de carácter estratégico, como o Programa de Alta Direccão (PAD) é de uma sessão de um dia completo durante a semana.
13235	Esta constituiçao portuguesa fornece todos os álibes e salvos-condutos aos bandidos que se armam em políticos: 6 meses é muito tempo para maroscas legais.
13236	Durante o ano de 2009, foram levantados 130 autos por infracções detectadas no transporte de crianças sem dispositivos de retenção (cintos e cadeirinhas), em todas as ilhas do Arquipélago.
13237	A experiência-piloto arranca em três centros militares.
13238	As regiões do Algarve, Madeira e Açores registaram acréscimos superiores à média do País (27,6%), em termos homólogos.
13239	Começa às 21h30, com entrada livre.
13240	Recorde aqui ao lado a edição de Domingo, 23 de Janeiro.
13241	Realizado entre comunidades com histórias e tradições diferentes, leva a estreitar vínculos mais duradouros entre as Igrejas nos vários países e ao seu recíproco enriquecimento através de encontros, diálogos e mú-tuas ajudas.
13242	Mas fale-nos daquele relatório que diz que o petróleo vai acabar daqui a 20 anos.
13243	Às 12h10, os juros estavam a 5,90%, acima dos 5,67% atingidos às 10h16.
13244	O atleta tem os exames médicos para segunda-feira e no final assinará um contrato por três temporadas.
13245	Em Lisboa, foram uma centena os que pediram a demissão de Maria..
13246	Fizemos quatro pontos nestes jogos, o que, nas condições actuais, não pode deixar de ser um balanço razoável.
13247	Portanto, o dinheiro que vai para esses investimentos, não vai para despesas.
13248	Para eles, mal duma maneira, pior doutra.
13249	Um estado social que não produz riqueza bastante para se sustentar a si mesmo tem de se reorganizar rapidamente antes que caia na bancarrota.
13250	O lucro será afectado "apenas marginalmente", afirmou.
13251	“Espero que em Portugal o filme cative o público para o ir ver e obtenha o reconhecimento que merece”, disse Paulo Branco.
13252	Também a Linha do Sul, que liga Lisboa e Algarve, ficou interrompida desde as 16h00 por causa de inundações na zona da Funcheira (Ourique).
13253	“Eu não percebo nada dos bastidores do futebol.
13254	Caro Alberto, se fosse em Itália também o Benfica já tinha ido passar umas boas férias à conta de fiscos e outros que tais.
13255	Mais de uma centena de bombeiros continuam no teatro das operações mas as chamas não dão tréguas desde segunda-feira.
13256	O ataque ao poder local democrático é sobretudo um ataque às populações.
13257	Rebeldes talibãs conquistam cidade estratégica do Sul Os rebeldes talibãs conquistaram a cidade de Musa Qala, no Norte da província de Helmand, no Afeganistão.
13258	O programa foi criado há mais de 20 anos dentro da Comunidade Europeia e noutros países aderentes e privilegia a mobilidade e as perspectivas de carreira que se adquirem através da aprendizagem.
13259	A saída da A4 em Ermesinde também já teve portagens e, por pressão dos utentes, elas foram retiradas», referiu.
13260	Em 1999, após uma denúncia anónima, a Polícia Judiciária começou a investigar o caso, por alegado favorecimento do consórcio vencedor, liderado pela HLC e com a participação da Conegil, entre outras empresas.
13261	As profundas relações políticas e empresariais entre a China e Angola contrastam fortemente com a abordagem da Índia", sublinha.
13262	Tenha dó deste coitadinho que se num dia nao aguentar mais correr e fantasiar uns mediocris dribles, certamente que a guiita já vai ao fim e daíu teras de ir a Seg Social Excelente como jogador, quanto ao resto um parvalhão.
13263	O ano passado foram 17, os cidadãos que perderam a vida na estrada, por atropelamento.
13264	Este thriller de acção conta a história de Lincoln Six-Echo (Ewan McGregor), residente numa estranha comunidade em meados do Século XXI.
13265	Logo a seguir ao francês, está classificado o norte-americano Larry Ellison, patrão da Oracle, multinacional de software que ganhou um duelo nos tribunais contra a alemã SAP por violação da propriedade intelectual.
13266	Demasiados e “a fazer barulho” explicou o gestor, na conferência de apresentação da nova campanha de comunicação do grupo a nível nacional, a segunda, em dez anos.
13267	“Este ano, tivemos mais pessoas a ficar para o jantar”, diz Elisabete Cardoso, de acordo com a qual, no total de lanche e jantar, foram servidas para cima de cinco mil refeições.
13268	As candidaturas aceites para os Prémios SIL 2010 "superaram as expectativas da organização, não apenas em número, mas também pelas características dos projectos apresentados", afirma-se em nota.
13269	Receitas que podem ajudar a contrabalançar as dificuldades geradas pela conjuntura económica a que os clientes da empresa, clubes e associações, não escapam, registando-se quebras de 30% este ano.
13270	Uns, o povo madeirense, são ingénuos, outros têm comentários parvinhos por não saber o sentido lato(seja lá isso o que for), etc. Só mesmo tu é que tens o dom da sapiência, o conhecimento total!
13271	O telespectador é bombardeado continuamente com imagens e conteúdos sempre mais violentos, como uma espécie de overdose emocional.
13272	Primeiro serviço do país com certificação de qualidade do serviço na urgência pediátrica.
13273	O PSI-20 encerrou, então, a semana no vermelho, a par da Europa, contabilizando quatro sessões em baixa.
13274	Durante o tempo em que foi seleccionador da Rússia, Hiddink passou ainda quatro meses, em Londres, acumulando o cargo de "manager" do Chelsea, substituindo Luiz Felipe Scolari.
13275	Estudante estrangeiro detido por burla (10 000 euros) informática Oct 04,2008 00:00 by SP / PJ A Polícia Judiciária de Aveiro deteve um estudante de nacionalidade estrangeira a quem se imputa a autoria de um crime de burla informática.
13276	Potugal um estado soberano ainda mereçe ter horras de estado, só nos dignifica a todos nós.
13277	Obama, em campanha eleitoral, disse que “a prioridade das prioridades” era precisamente estabilizar os mercados financeiros e resolver a crise económica.
13278	Porque será que não avançam?
13279	Por exemplo, quem conhece maneira de impedir algum examinador menos escrupuloso de manter paralelamente um lucrativo e perverso negócio de explicações?
13280	Este texto parece-me desactualizado!
13281	A operação - desencadeada pelo SEF em estreita colaboração com a Polícia Marítima - decorreu no início da manhã de domingo e pouco depois do navio de carga "Nativa" ter atracado no porto de Santa Apolónia, em Lisboa.
13282	Ford Fiesta 1.4 TDCi 2006 • 1399 cc • gasóleo • 9 850 € Recruta-se para telefonemas Eróticos Telemarketing/ Call Centers • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 165 000 € Amor: Ponha o seu orgulho de lado e vá à procura da felicidade.
13283	"As cinzas do Carlos vão ficar depositadas no gavetão da nossa família no cemitério de Oeiras, onde descansam as ossadas da nossa mãe, de quem o Carlos tanto gostava.
13284	Com outros jogadores também poderia ter acontecido o mesmo», disse.
13285	As águas do Tejo chegam 15 metros de altura, galgam as paredes do cais e avançaram pela Baixa de Lisboa adentro mais de 500 metros.
13286	E nós queremos sê-lo!
13287	Ah, e cuidado, não quero lá festarolas com aquela tropa toda.
13288	Esse valor baixou para 603 mil em Junho, sem afectar a taxa de desemprego, que se terá mantido em 11%.
13289	Todas as adegas cooperativas contactadas pronunciaram-se sobre a questão.
13290	Já quanto ao produto da GlaxoSmithkline, o organismo do Ministério da Saúde que tutela o sector dos medicamentos adiantou que se «encontra comparticipada em Portugal, dado o resultado positivo obtido em sede de Avaliação Farmacoterapêutica e Económica».
13291	Esta pode ser a solução para ganhar agilidade e conforto nas tarefas do dia-a-dia.
13292	No decorrer das investigações do mais recente caso, a PJ recolheu indícios que apontam para outras situações de possíveis em que terá molestado mais menores, estando a decorrer as investigações.
13293	A entrada é livre e qualquer pessoa é convidada a juntar-se, mas Manuela adverte que o tango «é difícil, tem passos específicos e não basta gostar mesmo, é preciso ter a humildade de aprender».
13294	Acho que nas instalações do CDN, manda quem dirige esse clube.
13295	Cada vez mais ousadas.
13296	Mas, deixa lá isso e aprende a ler, que é esse o problema!
13297	Essa foi a resposta à questão da jornalista sobre o que aconteceria aos subsídios de férias pagos em Junho pelas empresas.
13298	"Digo apenas que são necessárias reformas e que, ainda assim, se entenderem recorrer ao fundo de estabilização europeu, a União Europeia está pronta", revelou o presidente da Comissão Europeia.
13299	Por se tratar de Lula e da sua boa fé, eu disse-lhe que sim, que lhe dava luz verde, como lhe dei para debater o que achar conveniente com o novo presidente dos EUA", reforçou.
13300	Quando os bombeiros chegaram ao local, "dois camiões, estacionados no cais de cargas, já estavam tomados pelas chamas", contou o comandante dos Bombeiros de Viseu.
13301	O espaço nem sequer foi todo utilizado para a instalação do museu porque, na totalidade, as Casamatas ocupam uma área total de um hectar (10 mil m2), com 20 salas, tendo sido utilizadas apenas sete para a implementação do museu.
13302	As suas maiores ameaças passam pela perseguição do homem, o envenenamento ou a electrocussão em linhas eléctricas.
13303	Dos 16 segundos prémios (cinco números e uma estrela), no valor de 314 080,97 euros cada, um foi ganho em Portugal.
13304	Por isso, o poder resulta da convivência, a sua matriz reside na ideia de consentimento, de apoio, de livre troca de opiniões entre iguais.
13305	O que disse parece-me certo.
13306	Político integral, como nenhum outro ou como muito raros entre nós foi possível, divisar e reconhecer, Mário Soares apareceu (e não reapareceu, porque não chegou a desaparecer…)no exacto momento em que era mister que aparecesse.
13307	E com nomes sugestivos: “Filha das trevas”, “A morte branca”, “Emissário da morte”, “Fantasma do Inferno”.
13308	Relativamente às populações, o Centro Regional de Saúde Pública do Norte, desenvolverá iniciativas de promoção da saúde que visem a adopção de boas práticas de higiene.
13309	Começou por abrir o armario para poder olhar para as suas roupas.
13310	E apenas 35% acredita que irá registar um crescimento anual das receitas.
13311	Apesar disso não falta quem tudo faça para ‘infernizar’ a vida aos demais enquanto cá anda.
13312	Juntando isto tudo a mais idiotices, não me sobra nada para investir e, assim, gerar mais riqueza.
13313	Que poupanças se conseguem com um outsourcing?
13314	Durão Barroso recordou que "o Governo checo está em conversações com o presidente e que há contactos com a presidência sueca da União Europeia para se encontrar uma solução".
13315	Pedro Boucherie Mendes, coordenador dos canais temáticos da estação, será o responsável pelo projecto.
13316	Diz, desdiz, troca, ameaça..
13317	Irão – tem sido um Estado não-nuclear signatário do Tratado de Não-Proliferação desde 1970.
13318	E se o vidro for um dos componentes, como no caso destas mesas ‘Basalto' em aço inoxidável com tampo em vidro da Galloti & Radice, todo o potencial que resulta do jogo de luz e sombra que é reflectido, eleva-se ao seu máximo expoente.
13319	Quando é que o ser humano assume a sua verdadeira condição?
13320	Provoca fila desde nó A3(.
13321	Para o artista, vistos ao longe, “o pé do Cabril, a Borrageira, o Altar de Cabrões, a Calcedónia parecem deuses solenes, com as cabeças divinas envoltas na fofa bruma das nuvens” (Diário III).
13322	O grupo reivindica 17,2 milhões de leitores diários e teve como primeiros mercados no primeiro trimestre em termos de audiências a França (2,48 milhões de leitores), Itália (1,93 milhões), Holanda (1,87 milhões) e Suécia (1,62 milhões).
13323	Pinto Monteiro recusou-se a comentar em concreto se o levantamento de sigilo bancário ajudaria à investigação.
13324	Trata-se apenas de uma medida meramente cosmética que tenta fazer crer à opinião pública que o Governo se preocupa com estas questões.
13325	Para o guarda-redes mais importante, foi ter-lhe sido dada razão.
13326	2009 - 08:13 Por PÚBLICO A Polícia Judiciária (PJ) suspeita que ex-responsáveis dos CTT e do PSD tenham beneficiado de um milhão de euros em notas resultantes de luvas, relacionadas com o BPN, noticia hoje o Jornal de Notícias.
13327	"O PSD está frontalmente contra a generalidade do relatório, especialmente, quanto às suas conclusões que tentam branquear algo que julgo que nem fica bem ao PS branquear", sublinhou.
13328	A Infantaria 15 de Tomar esteve presente na cerimónia, bem como representantes dos Bombeiros Voluntários Torrejanos, PSP, GNR e Escola Prática da Polícia.
13329	O presidente afirmou ainda que “nunca foi objectivo da autarquia passar cheques ao banco Alimentar mas sim criar uma sensibilidade na comunidade para que ajudem e actuem na lógica de combate à fome”.
13330	O dispositivo policial foi considerado despropositado pelos manifestantes, mas a polícia já admitiu que vai desmobilizar parte do contingente.
13331	O problema e ou a pergunta que se propóe, é: E depois?
13332	Juni: «já esperávamos dificuldades» O treinador Juni, mostrou-se satisfeito com o triunfo da sua equipa, tanto mais de enaltecer, quanto as dificuldades que lhe foram criadas por um adversário de um escalão inferior, mas extremamente batalhador.
13333	As respostas são transmitidas, via electrónica, até um mês antes do início da bolsa.
13334	A descida dos juros da dívida de Portugal está a verificar-se em todas as maturidades, incluindo as mais curtas.
13335	Ainda bem que nenhuma equipa de topo nos respectivos campeonatos anunciou o abandono.
13336	A Telefónica tem pressa de realizar essa fusão, pois tem sinergias publicamente estimadas em 2,8 mil milhões de euros, metade das quais por efeitos meramente fiscais.
13337	A partir da próxima época um clube para participar numa prova da UEFA não pode gastar mais do que aquilo que gera em receita.
13338	Nas aplicações de curto prazo, são as condições que os bancos oferecem.
13339	Mas não se reduziu a pressão para liberalizar mais os despedimentos individuais (os colectivos já o estão) com o argumento de que temos uma legislação de trabalho excessivamente protectora.
13340	O desastre obrigou ao corte da auto-estrada.
13341	Só vamos sair daqui quando virmos a nossa situação resolvida", afirmou Durval Padrão, um dos clientes que está no edifício do banco.
13342	Temos a certeza de que, no Céu, João Paulo II reza por nós, reza por cada um dos nossos benfeitores.
13343	Mas como parece que não há intenção nenhuma do Governo em devolver o JM à Igreja não se justifica que vá o Bispo opinar nesta Comissão” reafirma o deputado do CDS/PP.
13344	370 milhões de euros), mais do que as gigantes Time Warner, eBay e Yahoo!
13345	São 44 famílias, espalhadas por seis concelhos da Região, os que foram atingidos pelo temporal de 20 de Fevereiro.
13346	“A programação reflecte a própria essência da União Europeia – unidade e diversidade”, realçou o embaixador sueco na China, Mikael Lindstrom.
13347	O que é uma coisa importantíssima, vá-se lá saber porquê.
13348	Sobre o casamento homossexual, Manuel Alegre também critica o actual Presidente da República por ter promulgado a lei contra os seus próprios valores e usando o argumento da crise.
13349	É deseducativo o brinquedo que apenas ensina a repetir o que os outros fizeram.
13350	Todavia, quanto melhor for a sua relação com o chefe, menos provável é que seja despedido, caso ele tenha de despedir alguém.
13351	O ser feminino tem sido usado e abusado (porque assim o permite), na exaltação e manutenção destes valores.
13352	O volume de negócio ascendeu a 25,6 milhões de euros, mais 27,7% do que no mesmo período de 2007.
13353	O Millenium Bank adianta que os proveitos operacionais atingiram 417 milhões de zlotys (95,6 milhões de euros) nos últimos quatro meses de 2009, registando um "significativo crescimento" de 31,9% face ao mesmo período do ano anterior.
13354	Por isso, no último plenário, a Comissão liderada por António Chora foi mandatada para tentar convencer a administração a não avançar com a medida ou pelo menos, para aligeirar.
13355	De notar que este congresso, a par dos outros que já aconteceram, envolve custos significativos, quer a níveis pecuniários, quer a níveis de esforço e dedicação humana, requerendo, pelo facto, apoios e envolvimento de toda a comunidade açoriana.
13356	O caso começou com uma proibição governamental para a utilização dessa palavra por parte de cristãos.
13357	A Iniciativa dos Direitos dos Reclusos disse que falhou um acordo para terminar com a greve de fome que dura há dez dias, depois de uma reunião com o ministro da Justiça, Sotiris Hatzigakis.
13358	Penso eu que foi por isso.
13359	Orgulho-me de escrever sobre gente da Covilhã.
13360	Dispõe ainda de um estabelecimento principal no Largo da Matriz, lojas de exposição e venda na Avenida Infante D. Henrique, ruas Machado dos Santos e Dr.
13361	«O resultado principal das negociações é que o Orçamento apresentado pelo Governo vai ser aprovado», vincou.
13362	"Especialistas do mercado financeiro consideram que os problemas cada vez mais evidentes de muitos países no que diz respeito à sua dívida pública como um risco significativo para a actividade empresarial alemã", refere o instituto ZEW.
13363	Cerca de 10 mil crianças vão ser afectadas pela medida.
13364	" como título genérico, partem da experiência da arte e dos lugares onde são apresentadas.
13365	Nem sequer sabem o que se está a passar em Londres?
13366	A associação reclamava o pagamento de comissões sobre a taxa de serviços a passageiros às agências de viagens portuguesas que intermediavam a venda de bilhetes da companhia de aviação espanhola.
13367	A questão é que é vital medi-los se não vamos estar a fazer previsões económicas sobre informações escassas ou erradas.
13368	Ruminar não mas estar atento à contaminação sim!
13369	Achei interessante e que era uma hipótese viável.
13370	Mas Russo acabou por rematar para a defesa de Jorge Vicente.
13371	E ontem Júlia, a mais jovem “rainha da bateria” de sempre, sambou e chorou.
13372	Agenda para sábado, 24 de Julho, na região de Leiria Publicado em 23 Julho 2010 às 6:23 pm.
13373	Teatro Construção promove caminhada a Santiago A Associação Teatro Construção (ATC), de Joane, Vila Nova de Famalicão, vai promover no próximo mês de Abril uma caminhada até Santiago de Compostela.
13374	Apesar de o clube ainda não ter anunciado publicamente a lista de jogadores a dispensar - o que deverá acontecer na próxima semana -, Conceição diz-se conhecedor "das ideias das pessoas do clube" (ler artigo).
13375	Manuel Alegre acusa Cavaco Silva de estar a fazer chantagem quando fala nos custos de uma eventual segunda volta das eleições presidenciais.
13376	2009 - 15:51 Por Lusa Os preços das casas nas vinte maiores áreas metropolitanas dos Estados Unidos caíram em Março mais que o esperado, na sequência de um aumento das execuções de hipotecas, segundo dados hoje divulgados.
13377	A formação visitante não tardou a responder com uma série de cruzamentos e lances de bola parada que colocaram à prova o guardião brasileiro Luiz Almeida.
13378	Eu não fui à Tropa, fui só à Inspecção.
13379	“Transferir um modelo de negócio para o outro requer tempo, mas estamos pela primeira vez a apostar na exportação da Viarco enquanto marca e não como prestadora de serviços contratados por terceiros”, diz Vieira Araújo.
13380	Numa recente estada em Viana do Castelo, este padre foi celebrar ao santuário de Santa Luzia, e foi então que se lembrou de sugerir à respectiva Confraria a oferta de uma imagem daquela santa para "adornar" a capelinha do seu bairro.
13381	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Morreu Richard Holbrooke O diplomata morreu esta segunda-feira, aos 69 anos, depois de, no sábado, ter sido submetido a uma operação de urgência ao coração.
13382	Carlos Esperança falava à Agência Lusa, esta tarde em Coimbra, à margem de um colóquio, uma espécie de "13 de Maio alternativo" promovido pela AAP, subordinado ao tema 'ateísmo, laicidade e clericalismo em Portugal'.
13383	E temos confiança neles para continuar", precisamos.
13384	Acções dirigidas à população em geral, aos media e às escolas têm ao longo dos últimos anos dado visibilidade a um tema que se manteve durante muito tempo no segredo do lar.
13385	"Trata-se mais uma vez de uma declaração chocante de propaganda.
13386	É também por isso que os cidadãos de Ponta Delgada desconfiam da decisão.
13387	"Gostaria de ver o público satisfeito quando sair do estádio.
13388	Recentemente, o presidente do BCE, Jean-Claude Trichet, afirmou que a taxa de inflação só deverá estabilizar novamente próximo do fim do ano.
13389	Entretanto, depois de Dias Loureiro, o departamento Central de Investigação e Acção Penal ouviu hoje Oliveira e Costa.
13390	António Mouzinho garante haver outras medidas que podem ser tomadas em defesa do ambiente e aponta o dedo a Bruxelas.
13391	Mas a insistência socialista no diploma acabará na sua inevitável promulgação.
13392	«A Junta de Freguesia deverá dar hoje a conhecer outras dificuldades ao Executivo municipal, durante a reunião pública.
13393	Grazi arrasou, desta vez, nas favelas do Rio de Janeiro.
13394	Além das conversas com estas e outras personalidades, o site playboy.
13395	Victor Mesquita, Nuno Saraiva, Luís Louro, Jorge Mateus e Diniz Conefrey foram os autores escolhidos para a obra que acabou por representar, ao lado da editora Pedranocharco, a oferta do Festival em termos de exposições nacionais.
13396	Entre os motivos da queixa está a compra de dois milhões de dólares em 2008, adiantou em tribunal o deputado da oposição Juan Carlos Moran.
13397	Você viu isso acontecer?
13398	Durante uma conferência de imprensa conjunta com o Presidente Hamid Karzai, David Cameron declarou que ninguém, no Reino Unido ou no Afeganistão, quer que as tropas fiquem um só dia que seja a mais do que for necessário.
13399	Uma palavra para o EnormeSLB de agradecimento, pois hoje percebo melhor os avisos que variadissimas vezes ele me fez e que eu não dei ouvidos, mas diga-se não sei se vou aguentar ver serem feitos insultos ao benfica sem responder ha minha maneira!
13400	Também Fernando Regateiro, presidente do conselho de administração dos Hospitais da Universidade de Coimbra, acredita que a crise pode ser "um período de oportunidade".
13401	Portugal é um dos países que já deu o “ok” e recebeu dois detidos vindos de Guantanamo.
13402	Tem o que merecem vergonha humilhacao e fracásso o resto só serve pra tentár desculpár os erros consequtivos que cometem por burrice própria.
13403	Mas só no meu caso pessoal..
13404	Nem sequer serve os interesses do Egipto neste momento crítico.
13405	Os bombeiros profissionais receiam que o clima de austeridade que se instalou na administração pública venha agravar ainda mais as suas condições de trabalho.
13406	Se 50% dos 1.800 alunos necessitar de passar a frequentar o ensino público, em que mega agrupamento os colocavas?
13407	Foi construída em policarbonato com uma parte transparente e outra translúcida.
13408	A abertura oficial da Agrovouga - Feira Nacional do Bovino Leiteiro, está marcada para as 14:00h mas para as 10:00h está agendada um concurso de raça marinhoa.
13409	Há também património que teremos que avaliar bem da sua utilidade para verificar até que ponto há condições para o rentabilizar.
13410	Respirou-se o ambiente descontraído dos norte-americanos que tanto me agrada, farto que ando da sisudez formal e enfatuada da velha Europa.
13411	Na segunda parte do prolongamento, depois da expulsão de Heitinga, chegou o golo do médio do ‘Barça’, aos 116 minutos”, detalha a Gazzetta dello Sport.
13412	• ”Pentaclave”, sexta, dia 11, às 0h, no Palco Ribeirinho.
13413	Japão fecha com Nikkei a perder 0,67% O índice Nikkei da Bolsa de Tóquio perdeu hoje no encerramento, madrugada em Lisboa, 67,75 pontos (0,67%), fechando-se nos 9999,40 pontos.
13414	Em 2009, a diabetes representou um encargo de 6% a 8% no orçamento da saúde, que corresponde a entre 1.050 e 1.250 milhões de euros naquele ano, adiantou Gardete Correia.
13415	Consciente que a II Divisão B exige mais para que o clube consiga manter-se, Vítor Moreira está nesta altura empenhado em garantir a maior quantidade possível de apoios junto dos empresários da região.
13416	Conferência Episcopal alemã desloca-se ao Vaticano Na Alemanha, a emergência de revelações de abusos sexuais na Baviera continua a merecer grande atenção.
13417	Os serviços são todos activados ao mesmo tempo?
13418	Edição de 20 de Fevereiro de 2004 - Fazem lixeira atrás do Centro de Saúde.
13419	Lá são muito novos e querem mesmo votar.
13420	A Sony está a investigar o caso (Reuters) A empresa diz ter descoberto que, entre 17 e 19 de Abril, houve uma “intrusão” no sistema, na sequência da qual a Sony decidiu suspender o serviço.
13421	O preço impede, muitas vezes, o acesso a medicamentos, refere a associação.
13422	A.D.R.O. sagrou-se campeã nacioal da 3ª Divisão Associação Desportiva e Recreatica Outeirense (A.
13423	A polícia do Maranhão suspeita que os pais da criança praticavam com ela algum ritual de magia negra.
13424	De resto, está a ser encarado de forma perfeitamente normal e tranquila: é apenas mais um jogo», assegurou o treinador.
13425	Em 2005, quando tomou posse, a autarquia de Ourique devia "cerca de 22 milhões de euros", entre dívidas à banca, organismos do Estado e fornecedores privados, empreiteiros e custos associados a 116 processos judiciais.
13426	Recordo-me vagamente que no enredo da mesma havia uma questão de luta político-partidária entre duas facções.
13427	Vão comê-los até ao tutano.
13428	"Todos estamos em dificuldades, com 20 países em défice excessivo e esses países - que fazem parte da zona euro - terão que fazer parte do esforço.
13429	Houve alturas em que a riqueza vinha do interior.
13430	"Só queremos uma escola para os nossos filhos.
13431	É com base neste pensamento que o Portugal Fashion vai receber pela primeira vez um desfile com pessoas portadoras de deficiência.
13432	E que tal porem estas pessoas 1º a tirar a carta?
13433	O poder central tinha e tem mecanismos legais e administrativos para impedir e corrigir algumas loucuras cometidas no litoral algarvio.
13434	É que, não havendo “linhas” na Av.
13435	Querem maior prova de poder que Leal A votação da Ria para 7ª maravilha como é que foi feita? a PJ que investigue quem pagou os telefonemas e depois vamos ter uma grande surpresa.
13436	Os lojistas estão a trabalhar para sobreviver.
13437	O Presidente da Autoridade Palestiniana, Mahmoud Abbas, já disse que o fim da moratória é um passo para acabar com as negociações de paz.
13438	Segundo a lista, o grupo PT investiu 147 milhões de euros em I&D.
13439	Depois, intervirá o Dr.
13440	A governadora do Alasca reconheceu que os seus apoiantes encorajaram- -na a ser mais dura nas críticas e revelou que um conselheiro lhe disse: "Sarah, chegou o tempo de tirar as luvas, vai enfrentá-los.
13441	Compreendo porque divergem tão radicalmente.
13442	Programa dos Debates Temáticos: 1. Tempo para Viver: Desporto, Associativismo e Lazer.
13443	So quem realmente sabe é quem sofre na pele neste país diarimente com a falta dessa lei!
13444	Também por isso estão a ser discriminados» - acrescentou o arcebispo.
13445	Para o responsável "em primeiro lugar é necessário identificar quais as verdadeiras necessidades das empresas para posteriormente apresentar inovações válidas".
13446	E que tem a ver o turismo com isto?
13447	“É uma decisão do Benfica e dos seus dirigentes.
13448	Lia muitas cartas, estudava o mais que pudesse.
13449	Mostraram fraqueza e debilidade quando tinham de ser audazes.
13450	No que se refere à comparação mensal, a produção no sector da construção subiu mais na República Checa (5,2 por cento), Espanha (3,2 por cento) e Suécia (2,9 por cento).
13451	Alguém que tenha estado numa zona afectada deve reportar qualquer sintoma suspeito à Linha Saúde 24 – esse deve ser sempre o primeiro contacto, afirmou.
13452	Dado que estes campos podem ser construídos em terrenos com áreas entre os 2 e os 5 hectares, é mais fácil encontrar espaços junto dos centros populacionais das vilas e das cidades, o que torna os campos mais acessíveis à generalidade da população.
13453	Remate perigoso de Luis Suárez (Uruguai) para grande intervenção de Khune.
13454	Tinha um andar siciliano, com os braços separados do corpo quadrado e forte, oscilando de um lado para o outro.
13455	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não At the end of season 1993-94 King retired nationally, a year before he was due to reach retirement age.
13456	Hidehiko Nishiyama, porta-voz da agência de segurança nuclear japonesa, afirmou que, como consequência da operação, os níveis de água radioactiva do reactor 2 desceram hoje entre quatro e cinco centímetros.
13457	A Ovarense após a vitória sobre o Belenenses (77-70) é um dos líderes do campeonato, juntamente com o FCPorto e Seixal.
13458	Num concelho comunista, João Pedro, 11 anos, não escapa à tradição.
13459	Mais: gente que já é re-re-re-reincidente.
13460	O PIB deverá crescer apenas 0, 2% em 2011, ou seja, menos seis décimas do que o previsto no Boletim de Primavera.
13461	Entretanto, a CVRBI tem planeadas várias acções de trabalho e de promoção nos próximos tempos.
13462	Todos estes materiais, construídos pelo homem, estão agora à deriva no espaço, a orbitar a terra.
13463	Em ano de eleições D. Joaquim Gonçalves diz que é fundamental que os portugueses não se abstenham.
13464	Em termos mensais, o malparado das empresas registou em Maio um crescimento de 9,75% comparando com Abril de 2009.
13465	A maioria dos americanos reconheceu essas virtudes na pessoa de Bush.
13466	As coisas boas que houve no passado,haverão no futuro,entrecortadas com coisas más,como afinal sempre foi.
13467	Cerca de 140 crianças estavam naquele momento reunidas no salão após o almoço.
13468	O realizador de títulos como "Underground", "O Papá foi em viagem de negócios" ou "Gato preto, gato branco" está a preparar dois novos filmes.
13469	“Por todos os motivos e pela gravidade dos crimes pedimos que seja condenado em pena efectiva de prisão.
13470	Os trabalhadores, cujo valor das indemnizações pedidas é de cerca de 700.000 euros, não têm salários em atraso.
13471	No passado fim-de-semana as duas partes estiveram reunidas na capital de São Tomé, tendo o Governo são-tomense manifestado "muita urgência" na aquisição dos equipamentos.
13472	É preciso que se saiba que a filosofia reinante é que as autarquias não têm responsabilidade nenhuma na área da saúde, o que não é verdade", afirmou.
13473	As reuniões com as centrais sindicais não sofreram alterações.
13474	Hoje, o Bloco de Esquerda recuperou o tema, pedindo o levantamento do sigilo bancário.
13475	Para ir à Cinemateca (Marquês de Pombal), chegámos a demorar 15 minutos desde que começámos à procura de lugar para o grande X6 (não cabe em todos os lugares) até ao momento de entrada no edifício - e tivemos de pagar parqueamento.
13476	Que, inegavelmente, perdeu autoridade.
13477	Mérito para um lance de Ruben Lima pela esquerda, que só foi travado, em falta, junto à grande área.
13478	A terceira maior fabricante mundial de aviões comerciais entregou 56 aeronaves no segundo trimestre deste ano, quatro unidades a mais do que no período homólogo de 2008.
13479	O homem, que tem antecedentes por roubo e posse de arma proibida, será presente ainda hoje a tribunal para primeiro interrogatório.
13480	Sim, mas apenas os essenciais.
13481	“O Beira-Mar não acaba.
13482	JORNADA, dia 15: Casa do Povo de VALONGO-Sanjoanense (18 horas), Ac.
13483	Entre as grandes gestoras, o BPI Gestão de Activos foi aquela que perdeu menos, com os volumes a caírem 11%.
13484	No ramo dos produtos de consumo, as vendas caíram nove por cento, ficando um pouco abaixo da média geral, e nos bens de investimento o registou foi ainda menos acentuado – uma descida de 4,6 por cento.
13485	Ao intervalo o treinador António Borges colocou Gima em campo, jogador que passou a ser a referência do ataque do Académico e mexeu um pouco com o jogo.
13486	O filho de Júlio Monteiro, Hugo Monteiro, que terá enviado um e-mail aos responsáveis do Freeport a cobrar um favor prestado pelo seu pai, já foi localizado, adianta a procuradora.
13487	A exposição apresenta uma visão do interior das quintas, como as de S. António e Salvador, os recantos da Casa Relvas ou do Largo do Arneiro.
13488	A presença e as palavras do senhor Presidente da República e do Secretário de Estado da Juventude e do Desporto foram elogiosas para a modalidade.
13489	É escusado pensarmos que o problema está em que não sabe estudar, em que desconhece as técnicas de estudo.
13490	A RAR Imobiliária anunciou também que já se pode visitar o andar modelo do Edifício do Parque, que teve a intervenção do gabinete de inovação e design Design Factory.
13491	A ferver – AFICASE - A Associação de Familiares e Amigos do Cidadão com Dificuldade de Adaptação da Serra da Estrela, em Manteigas, tem estimulado a integração da pessoa portadora de deficiência na sociedade.
13492	Os clientes que aderirem estarão a contribuir para multiplicar a quantia que ajudará a fazer a diferença no Haiti, nomeadamente através da distribuição de bens de primeira necessidade, como géneros alimentícios, medicamentos ou abrigos.
13493	A primeira, executo com paixão e perfeição, a segunda, tenho de continuar a tentar aprender e fazer melhor no dia-a-dia.
13494	O lateral-esquerdo, de 33 anos, colmata a saída de Nelson, enquanto que Daniel, de 29 anos, é proveniente do Sta.
13495	É um senhor do Halterofilismo e tenho a certeza que esta é uma das merecidas homenagens a que tem direito.
13496	!, lamento mas não existe.
13497	O causídico explicou que as buscas que hoje se realizaram dentro da moradia correram com "muita tranquilidade" e "dentro da normalidade", tendo havido cooperação de Robert Murat e dos seus familiares para o "esclarecimento do caso".
13498	A sua aversão por asiáticos advém da sua carreira militar, dos combates em que participou na Guerra da Coreia.
13499	No PEC, o Governo revela ainda que a alteração nas regras de tributação não afectará os investidores que, num dado ano, não obtenham, com mais-valias, um valor superior a 500 euros.
13500	Até os cientistas mais geniais têm dúvidas neste jogo: qual será a cor que enche o recipiente?
13501	“Para as minorias religiosas estas leis têm-se revelado uma catástrofe, que pode emergir em qualquer lado, a qualquer altura”, afirma o Arcebispo.
13502	“Fui respondendo a um conjunto de requisitos até que obtive autorização para fazer um estágio em medicina geral e mais tarde para exercer em Ginecologia/Obstetrícia”.
13503	Os terrenos do aeroporto da Portela prometem gerar polémica quando a infra-estrutura for desactivada, em 2017, recuperando o diferendo entre a autarquia lisboeta e os familiares dos antigos proprietários relativamente à propriedade dos 500 hectares.
13504	Estes deverão deixar a fragata HS.
13505	Queremos que os pais tenham os filhos junto deles.
13506	Nos anos seguintes vamos continuar com este espectáculo para que as personagens ganhem vida para além do espectáculo.
13507	A galáxia está a cerca de 13,2 biliões de anos-luz da Terra, o que significa que teria sido formada em um momento em que o Universo tinha apenas 480 mi- lhões de anos.
13508	O Chefe está aos berros!
13509	O novo conselho de administração de La Seda será formado por onze pessoas, cinco delas profissionais independentes e os restantes accionistas.
13510	O casal inglês também solicitou a instalação de um sistema de segurança.
13511	Grandes campeões em campos de sonho O Champions Tour está a viver um autêntico sonho do qual não quer seguramente acordar.
13512	"Acredito que não, porque não faltei ao respeito aos adeptos, nem ao clube.
13513	É no entanto neste artificialismo, convencionalmente designado "cultura popular", que se constrói o cenário para consumo turístico.
13514	Agora decidiu recuar, depois de ter sido pressionado pelos sindicatos para que estendesse a medida aos que estão nesta situação.
13515	O património mais valioso da Urbanos são os colaboradores que tornaram possível que o projecto, iniciado há 18 anos, seja hoje reconhecido publicamente como modelo de práticas de gestão.
13516	O argentino diz mesmo que se o caso tivesse acontecido no seu país, Terry teria sérios problemas.
13517	Steiner ficou com a impressão de que o G8 de Siracusa “registou a mensagem de que a saída da crise económica far-se-á através dos investimentos no Ambiente”.
13518	Cavaco Silva em Torres Novas Cavaco Silva está hoje em Torres Novas para inaugurar a nova biblioteca municipal.
13519	Sonhara-o, ainda muito jovem, e conseguira-o, depois de muita luta vencida contra correligionários e adversários.
13520	O Executivo de Sócrates decidiu ainda congelar os investimentos públicos, cortar os benefícios sociais e também os benefícios fiscais das empresas e criar um imposto sobre o sector financeiro.
13521	A produção de banana na região sofreu ainda mais: 85 por cento das culturas foram destruídas.
13522	O caso da mulher francesa está a evoluir bem.
13523	Em declarações à rádio France Info, o dirigente do Congresso para a República (CPR), partido da esquerda laica interdito no regime de Ben Ali, afirmou que será “efectivamente candidato” à eleição presidencial.
13524	Fernando Nobre defendeu um papel acivo do Estado, que “não se pode demitir” da sua contribuição para “reforçar os elos de solidariedade”.
13525	» - Genoveva Anonma Por Jorge Pessoa e Silva Genoveva Anonma, capitã da selecção feminina da Guiné Equatorial, mostou-se «indignada» com as suspeitas de que, afinal, pode ser um homem.
13526	"O Brasil é uma potência emergente da aquacultura", explica Ricardo Calado.
13527	Os açoreanos não demoraram a chegar à igualdade beneficiando de uma grande penalidade a punir carga do guardião aveirense sobre Peixinho que Quim Berto não desperdiçou.
13528	A estratégia para combater as grandes superfícies, será sem dúvida, criar novos hábitos, novas mudanças e mentalidades.
13529	“Só há uma reabertura de inquérito ou um inquérito novo se aparecerem factos novos, relevantes, credíveis e que indiquem indícios criminais.
13530	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Se não descobrir, os seus filhos sabem de certeza!
13531	Aliás, este era um sentimento generalizado entre os dirigentes associativos presentes - pela primeira vez na sua história, o movimento associativo imigrante português dispõe de uma agenda comum.
13532	A esquerdalha no seu melhor.
13533	"Quando tudo estiver concluído, o distrito ficará com uma boa cobertura de instalações", frisou, salientando que, "neste momento, a Sub-Região de Saúde é uma das melhor equipadas em termos de instalações".
13534	Para a abordagem do tema sobre os refugiados está a prevista a vinda para o encontro do Alto-Comissário das Nações Unidas para os Refugiados, António Guterres.
13535	Este abordará diferentes vertentes da "construção e gestão democrática"e contará com a presença de António Neto Mendes, José Palhares, Leonor Torres e Virgínio Sá.
13536	A mulher de Santiago del Valle foi ouvida quarta-feira no Tribunal de Cuenca, tendo sido constituída arguida, mas libertada com termo de identidade e residência.
13537	Tento sempre ir votar, gosto de votar.
13538	A globalização era vista nesta altura – como era vista na década de 60 pela esquerda italiana – como a exploração da população mundial mais pobre por uma elite plutocrática e tecnocrática.
13539	Terá sido proferida pelo parisiense Boulanger em 1765, à entrada daquele que viria a ser o primeiro restaurante da História, na actual acepção da palavra.
13540	Essa preocupação deriva de quê?
13541	A corrida de T 850 apenas foi participada por Rita Silva, enquanto em PR 750 o vencedor foi Diogo Gonçalo, seguido de Filipe Araújo e António Couto.
13542	OCDE sugere fim da tarifa regulada A OCDE considera que Portugal deveria liberalizar completamente o mercado da electricidade, acabando com a última tarifa regulada que abrange mais de cinco milhões de clientes domésticos.
13543	“Os valores fundamentais – que fazem o projecto de Deus na história dos homens - como a justiça social, a paz, a integração da natureza, o diálogo entre religiões são caminhos onde nos temos que nos comprometer” – afirmou o padre Adélio Torres Neiva.
13544	A representante do governo no distrito enalteceu o trabalho das Comissões de Protecção de Crianças e Jovens em Risco, defendendo, no entanto, a profissionalização desse tipo de estruturas.
13545	Já viram peixes mortos com esta poluição natural vinda das serras?
13546	Devemos-lhe esse brilhante trabalho..
13547	Estas medidas fazem parte do plano para reduzir o défice público dos actuais 5,5% para 3% do PIB (Produto Interno Bruto), tal como definido no Plano de estabilidade e Crescimento.
13548	Um responsável deste banco, defendeu, em declarações ao PÚBLICO, ser importante perceber quem e qual o interesse que está por trás destes rumores, que ameaçam não só a estabilidade do banco como do próprio sistema financeiro nacional.
13549	Enquanto uns usaram armas bélicas, os outros estão a usar armas económicas.
13550	Joana Caiado, médica de 29 anos, faz parte deste grupo.
13551	Vais ver que quando sintonizares o canal STAR,te dará muito prazer.
13552	Todos os neozelandeses estão solidários com as suas famílias e somos hoje uma Nação de luto”, declarou John Key num discurso televisivo.
13553	O presidente da Associação de Futebol de Aveiro, Elísio Carneiro, disse à agência Lusa que, na eventualidade de os clubes devolverem alguns bilhetes, os mesmos serão colocados à venda nas bilheteiras do Estádio Municipal de Aveiro a partir de sexta feira.
13554	"Houve muitas actividades comerciais e industriais que se criaram a partir da empresa" e com o despedimento previsto, antevê que a actividade comercial da sua freguesia "vai ressentir-se muito".
13555	Atributo Zen Spa - Clinic: Viagem pelo verde Por Sandra Martins Pereira Thai Yoga, Duche Vichy, Chocoterapia ou mesmo Acupunctura são alguns dos tratamentos possíveis no Atributo Zen Spa - Clinic, do Montado Hotel & Golf Resort, em Palmela.
13556	Questionado sobre a eventualidade do tema da regionalização ser abordado no discurso do líder madeirense, Mendes Bota disse apenas que todos os contributos que possam ser dados "são positivos".
13557	Sócrates é mais poderoso que Coelho?
13558	Com pouca assistência e numa noite fria, os portugueses despeediçaram várias oportunidades de golo.
13559	A apresentação foi requintada e esteve a cargo do Presidente da empresa, Dr.
13560	Mãos largas, como já era antes de detido na sua terra, por vezes com somas elevadas.
13561	Os homens não se conseguiram entender e apoucaram-se em perdas de tempo e dispenderam sinergias que mais valeriam ser usadas em outras “barricadas”.
13562	De qualquer modalidade.
13563	A sua indústria automóvel, com particular destaque para a Mercedes-Benz, ganhava fama à custa da "qualidade alemã", sendo esta alicerçada nas soluções de engenharia empregues nos seus produtos.
13564	Em jogo a contar para a 13.ª jornada do campeonato nacional da 1.ª divisão, os encarnados deslocaram-se a Cascais para infligir uma derrota volumosa à equipa local por 14-3.
13565	Saiba tudo sobre a crise Ministros das Finanças discutem ajuda à Grécia Ministros em silêncio sobre números do desemprego Austeridade sem precedentes em Madrid Não se perca no meio do vendaval.
13566	Ao invés, os borralhenses reforçaram-se com Ruben e Marquito (suplente utilizado frente ao Arrifanense), que tinham representado o clube em 06/07.
13567	É sexta-feira foge comigo: “A jornada” Publicado em 07 Agosto 2009 às 12:05 am.
13568	Os elementos das várias equipas começaram a chegar pelas 14:45, em grupos de três e quatro pessoas, tendo todos os outros recusado falar.
13569	"Aprendemos sempre em cada jogo.
13570	Para resolver o problema, Joaquim Vargas quer que «as entidades, principalmente os gerentes das fábricas, tomem consciência dos crimes ambientais que estão a cometer e que tentem, de alguma maneira, resolver a situação».
13571	O responsável da Ernst & Young diz que esta variação é explicada pelo contexto internacional.
13572	À semelhança do que está a suceder com muitos outros nomes: Gladys Wundowa, Shahara Islam, Carrie Taylor, Jamie Gordon, Darren Hendrick..
13573	A CMB convida todos os dirigentes associativos e associados a participar neste encontro.
13574	"É evidente que não é exequível", reforçou.
13575	Uma situação em que se encontram também os municípios de Castelo de Paiva, Nazaré, Torres Novas, Vila Nova de Gaia e Vila Nova de Poiares.
13576	Faltaram, em bom número, alguns dos habituais visitantes dos Estágios de Mafra.
13577	Isso consegue-se questionando quem não lê com a sabedoria de quem lê”, refere.
13578	As previsões do Governo para o preço do petróleo estão em linha com as expectativas do presidente da maior petrolífera portuguesa, a Galp.
13579	César das Neves comenta uma afirmação do Primeiro-Ministro e, quanto a mim, um e outro carecem de distanciamento do objecto para que as suas opiniões sejam válidas, sólidas.
13580	ANATA vai evocar o 27 de Janeiro Jan 24,2011 00:00 by SP A nova direcção da ANATA, presidida por Manuel Coutinho, reuniu pela primeira vez a 10 de Janeiro e, a 27, vai evocar a Batalha das Barreiras.
13581	O movimento de carga para a Península Ibérica poderia, segundo Rodrigo Leite, facilmente triplicar com a concretização do ramal.
13582	É a primeira vez que jogamos em nossa casa e, portanto, é também a primeira vez que os adeptos palestinianos podem apoiar a sua selecção.
13583	Augusto Antunes, o actual presidente (já está à frente do clube há três épocas) lamenta que nos últimos anos se tenha acentuado o afastamento das pessoas da freguesia em relação ao clube, «por causa de questões que nada têm a ver com o desporto».
13584	Cada um circunda a Terra duas vezes por dia a uma altitude de 20.200 quilómetros.
13585	O dinheiro precisa de chegar porque senão pára tudo por completo, há pagamentos que precisam de ser feitos e há amortizações que têm de ser feitas”, disse Filipe Silva, citado pela Lusa.
13586	Como anteriormente já escrevi, a nossa autonomia desvanece-se na nossa dependência económica.
13587	Este indicador levou o euro a tocar no nível mais alto em uma semana face à moeda norte-americana.
13588	O Fermentelos B folga na ronda inaugural do torneio.
13589	Respostas ao comentário de 12-2 FIco feliz com a nomeação só mostra que es rapido a fazer juizos de valor sem login efectuado não pode Denunciar.
13590	A estimativa base aponta para cerca de 45 mil milhões de euros, com o Allied Irish a poder precisar de até 3 mil milhões de euros.
13591	À passagem do autocarro, na entrada do Palácio Real, centenas de pessoas gritaram vivas aos jogadores.
13592	Mais nenhum partido deixou questões ao anterior director da RTP e da SIC.
13593	No conjunto dos leilões realizados este ano, a procura por parte de investidores internacionais é superior a 80 por cento.
13594	O atentado ocorreu em Dezembro de 2007 e matou o dono do bar, José Gonçalves, que estava disposto a testemunhar no caso “Passerelle”.
13595	São eles que assumem a organização e disponibili-zam o apoio logístico; mas, nem todos têm tido esta preocupação.
13596	As unidades praticam os preços habituais por pesssoa de 30 euros para o jantar e espectáculo, ou apenas 14 euros para assistir ao espectáculo.
13597	Depois da sessão solene, teve lugar uma homenagem ao benemérito da instituição, José Barbosa Martins.
13598	O sábado desportivo assiste ao Campeonato Distrital de Juniores B (Basquetebol).
13599	Nunca teve nenhuma recaída, acredita, porque alterou o seu estilo de vida.
13600	E a protecção civil do local também não tem culpa de ter à frente dos seus destinos, tão ilustre incapaz.
13601	A questão dos meios humanos e da qualidade dos equipamentos é também sublinhada por Miguel Fonseca, representante da Ordem dos Advogados na Covilhã.
13602	Serão atribuídos prémios às Equipas Classificadas em 1ª lugar, 2º, 3º e prémios de participação a todos os grupos concorrentes, incluindo cada membro das claques.
13603	As vendas foram afectadas pela redução dos investimentos dos operadores em diversos mercados, mas a Ericsson conseguiu manter a quota de mercado, acrescenta o responsável.
13604	Para a secretária de Estado do Emprego, Maravillas Rojo, a situação pode piorar nos próximos tempos: “A situação piorou e, mesmo assim, ainda não atingiu o ponto mais baixo.
13605	Jorge Carlos Fonseca recolheu 23 por cento das preferências e Spencer Lopes dez por cento.
13606	Aumentaram-se os montantes máximos de incentivo associados a projectos empresariais autónomos e integrados, respectivamente, de 35 e 45 mil euros para 50 mil euros.
13607	Aos benfeitores do Banco Alimentar são concedidos benefícios fiscais em sede de IRC, IRS e IVA (Estatuto do Mecenato).
13608	Bahrein: Manifestação marcada para segunda-feira A agitação política e social tomou conta do mundo árabe desde as revoltas d..
13609	Foi lendo e amadurecendo ideias e agora, passados 30 anos, lança este conjunto de poemas que se prendem em pormenores e pequenos detalhes do quotidiano que dão asas às diversas perspectivas de olhar a vida.
13610	É esta a questão central que se prende com a célebre remuneração compensatória.
13611	Carlos Martins vai voltar tentar a sorte.
13612	O domínio de leões e arsenalistas na série A está a ser bem visível, concluído que está o primeiro dia de jogos.
13613	Ressaltou o apoio da autarquia ao ceder os terrenos onde hoje se encontram o novo Centro de Saúde, a Escola de Enfermagem e diversas extensões desta área em várias freguesias.
13614	Benfica quer evitar consagração portista na Luz O FC Porto dispõe domingo da primeira possibilidade de se sagrar campeão de futebol pela 25.ª vez, mas para isso tem de vencer o rival Benfica, em plena Luz, no clássico que alimenta a 25.ª jornada.
13615	Estas declarações, registadas pela SIC Notícias, foram feitas em Vila do Conde.
13616	Atente-te na incontinência da linguagem usada, na falta de rigor e total desprezo pela verdade, o insulto toma o lugar de qualquer argumentação ou ideia.
13617	Para ver de terça-feira a sábado, às 22 horas.
13618	O chefe executivo da American Airlines, Gerard Arpey, admitiu, na quinta-feira, que os voos anulados custarão à companhia dezenas de milhões de dólares, mas sustenta que a empresa pode suportar as perdas.
13619	Questionado sobre se o protesto foi também uma crítica à classe política, Louça afirmou que "não há uma classe política", mas sim "quem no governo, com o PSD, queira diminuir salários e quem se bata pelos salários e pelo emprego".
13620	O preço da habitação é muito mas muito mais acessível no continente do que na Madeira.
13621	E as ilhas maiores investem como fossemos uma nação rica!
13622	As palestras e debates vão decorrer diariamente até 1 de Abril, entre as 18.30 e as 20.30 horas, no Museu da República Arlindo Vicente.
13623	Jorge Sampaio defende que esta aposta deve ser feita na ciência no seu todo, evitando um «pendor excessivamente tecnocrático».
13624	2. Assisti, domingo, ao jogo Sp.
13625	Quem abusa deve pagar.
13626	Estes números deixam satisfeitos os elementos da Unidade Operativa de Saúde Pública de Braga, que está a dinamizar a actividade.
13627	Na Rua D. Dinis, na Quinta do Romão, onde moro, existem mais de dez (10) carros abandonados, onde nalguns até já vivem pessoas.
13628	No entanto, a evidência de 2000 anos de história real de cristãos concretos é de caridade, mediação, pacifismo.
13629	Segundo a proposta hoje apresentada, várias ruas do Centro Histórico, onde incide parte do projeto, vão ser parcialmente encerradas de forma gradual.
13630	Quando foi julgado por violação de uma amiga seropositiva, disse ter tomado um duche para prevenir o contágio, revelando falta de conhecimento sobre o assunto ou simplesmente mau gosto, realçaram analistas.
13631	Por isso tem razão a Isabel ao opinar assim assim.
13632	É do nosso conhecimento que na altura em que as taxas de ocupação na hotelaria decrescem significativamente é necessária menos mão-de-obra para assegurar o funcionamento normal dos estabelecimentos, e lá dispara o desemprego no Algarve.
13633	Uma grande amizade irá surgir entre ele e Comboni.
13634	A culpa não foi da autarquia nem do empreiteiro mas do Tribunal de Contas.
13635	E de que forma pode usar isso agora a favor de outras pessoas?
13636	Ou seja, círculo a círculo divide-se o número de eleitores de cada círculo por 1, 2, 3, 4, 5 e por aí fora.
13637	Igual sorte teve um outro homem, de 49 anos, em Santa Maria da Feira, suspeito de tráfico de estupefacientes.
13638	O aparelho caiu quando descolava do aeroporto de Kandahar, capital da província do mesmo nome, refere um comunicado da Isaf, a força da NATO no Afeganistão.
13639	Orgulhosos da sua independência, a maioria dos irlandeses não vê com bons olhos uma intervenção externa e teme o preço que terá de pagar caso aconteça.
13640	É seguir o exemplo do Benfica e vencer.
13641	O Milan vai receber cerca de 4,5 milhões de euros pelo jogador.
13642	Passando para a rotulagem comum, insiste-se na uniformização de critérios nas declarações de propriedades nutritivas e de valor energético e do conteúdo em nutrientes.
13643	Essa diferença de talento torna o pequeno Hugo menos digno ou até indigno!
13644	No entanto, a queda nos preços do petróleo vão equilibrar um pouco as perdas dos índices.
13645	Trata-se da área em que o PE dispõe de maior poder.
13646	O estudo visa reduzir o risco de recaída e melhorar o prognóstico das vítimas de acidente vascular cerebral (AVC).
13647	O tenista suiço entra em acção amanhã frente ao belga Olivier Rochus.
13648	O comissário europeu dos Assuntos Económicos, Olli Rehn, também explicou que o projecto apenas afecta "acções presentes e futuras" dos governos europeus.
13649	Na mesma altura a Onebiz entrou no capital social da Sartorial, tornando-se um accionista de referência.
13650	"A carta que a Administração enviou aos trabalhadores será remetida para os órgãos de soberania e vamo-nos reorganizar", explicou.
13651	Então e nas ilhas com mais de um concelho?
13652	A comissão que promoveu esta iniciativa, contactou o Presidente do Município vizelense que se mostrou muito sensibilizado para a colocação do "seu" brasão, enviando até um elemento do pelouro respectivo para se inteirar da viabilidade da sua colocação.
13653	"Fala-se do Real Madrid e da Roma e isso é um sinal que estão atentos ao meu trabalho.
13654	A mais famosa “wiki” é, sem dúvida, a Wikipedia, uma enciclopédia virtual para a qual qualquer cibernauta pode contribuir, ficando o artigo eventualmente sujeito a revisões posteriores, por outros cibernautas.
13655	Esta está a ser a melhor prestação desportiva de Portugal em Jogos da CPLP, competição destinada a selecções do escalão de Sub-16, que integra ainda a modalidade de atletismo adaptado e voleibol de praia.
13656	De acordo com a organização, está prevista a participação de cerca de 120 atletas nas várias modalidades, tendo sido convidados os principais atletas nacionais de pista, entre os quais Carlos Calado e Rui Silva.
13657	A companhia devia 800 milhões de euros no final do trimestre, mas contava com 3,6 mil milhões em caixa.
13658	Com esta acção, Vítor Marceneiro põe também em causa a atribuição do Prémio Goya a este fado como "melhor canção original" do filme "Fados".
13659	Em primeiro lugar, a lei passará a colocar "a ênfase nos resultados e não apenas nas dotações orçamentais" dos programas em que a despesa pública está organizada, passando a haver metas físicas a cumprir.
13660	O nome do eleito para combater com Luís Filipe Vieira está escolhido, mas o desafio ainda não foi aceite por aquele que pode ser o candidato a presidente.
13661	De acordo com as taxas genéricas da Bloomberg, a “yield” das OT a cinco anos fixou um máximo histórico nos 7,836%.
13662	Em Fevereiro a instituição reviu em alta a previsão de crescimento da Sérvia para 2%, contra os 1,5% antes anunciados, e acredita que, em 2011, vai atingir os 3%.
13663	Este é mais um factor a pesar no nosso desenvolvimento".
13664	Repara da-se uma oportunidade ao Moreira e depois quando Roberto estiver melhor..
13665	A ser assim, os números de afluência às urnas podem ser um indicador do que acontecerá na jornada eleitoral.
13666	A empresa russa Inter RAO EES mantém já conversações com investidores potenciais de vários países sobre a sua participação no projecto.
13667	O Fermentelos desloca-se a S. Roque Os jogos do dia são os seguintes: LAAC - União de Lamas Oliveirninha - Pessegueirense MOURISQUENSE - Sanguedo S. Roque - FERMENTELOS Paços de Brandão - Valecambrense Gostou deste artigo?
13668	Sete ou oito embarcações afundaram e outras ficaram muito danificados devido à enxurrada da última noite.
13669	Despedida com derrota A desmoralizada equipa da Oliveirense despediu--se ontem dos jogos em casa neste campeonato com uma derrota merecida, face a um Sporting de Lamego que mostrou mais vontade de vencer.
13670	O que se pode ler nas entrelinhas!
13671	Uma das juízas, porém, levantou-se e disse: “Nessa tenda, não faço julgamento nenhum.
13672	António Mendonça referiu que “entradas e saídas de trabalhadores nas empresas acontecem em todas as situações, seja nos momentos de expansão ou de recessão económica.
13673	Pelos visto o Macário é daqueles mas de nada lhe serviu.
13674	Como confessava na sua Carta aos anciãos: «É belo poder gastar-se até ao fim pela causa do Reino de Deus.
13675	Mas é possível, ainda que com esforço, quebrar círculos como esse: podemos aproximar-nos das caras fechadas e semear um pouco da alegria que lá não existe.
13676	Os meios para o alcançar não são convenientemente avaliados.
13677	É que o Unhais continuou a jogar como se tivesse onze elementos em campo.
13678	Na área da preservação e valorização do ambiente, o documento aprovado destaca a duplicação do investimento nas redes de saneamento e abastecimento de água a realizar em 15 freguesias, particularmente na área de Barroselas e freguesias vizinhas.
13679	Pelo que, idealmente, esta situação seria regulada por meio de instrumentos internacionais, vulgo tratados internacionais e actos de organizações intergovernamentais.
13680	2. Fale abertamente com a sua família e amigos.
13681	Leave a Reply to Francisco Mendes Clique aqui para cancelar a resposta.
13682	Os médicos luso-brasileiros do Hospital de Braga, Barros Brito e Maurício Milet, iniciaram ontem uma greve de fome na Embaixada do Brasil esperando serem hoje recebidos pelo presidente Lula da Silva que inicia a sua primeira visita oficial ao nosso país.
13683	A sério, nao conheço..
13684	Os arsenalistas deram seguimento ao triunfo da passada quarta-feira na UEFA e regressaram aos lugares europeus.
13685	Segundo o dirigente sindical, amanhã de manhã os representantes dos trabalhadores reúnem-se com a administração da empresa para estudar as condições de saída dos funcionários.
13686	Incêndio lavra no concelho Um incêndio de grandes dimensões está a lavrar no concelho de Cantanhede.
13687	O Bloco de Esquerda critica as medidas de austeridade anunciadas pelo Governo.
13688	Das decisões de candidatura não haverá recurso.
13689	Questionado acerca da acusação do PSD, feita ontem no Parlamento, de que haveria promiscuidade neste processo, Mário Lino negou dizendo que "não há promiscuidade".
13690	Não necessitou de muito tempo para o vender por 450 euros.
13691	Eras o "Zé" para mim e eu, para ti, o "Manel".
13692	A ideia é tornar este pequeno país nórdico, que esteve à beira da falência em resultado da crise financeira internacional, um “paraíso” para jornalistas e editores de todo o mundo.
13693	Para assinalar a data, o pianista espanhol José Miguel Carrobles interpreta, no Museu da Música, a banda sonora do filme, homenageando o trabalho de Buñuel e Dali.
13694	Em Espanha foi noticiado que as menores receitas do turismo em 2009 tiraram cinco décimas ao PIB.
13695	Tags: entremuralhas, festivais, leiria, marinha grande, Música, overlive Há novidades de dois dos principais festivais de música da região, o Entremuralhas, em Leiria, e Overlive, na Marinha Grande.
13696	A empresa garante ainda que os 113 postos de trabalho a abranger pela reestruturação correspondem "ao mínimo indispensável para assegurar o reequilíbrio económico-financeiro da empresa".
13697	Mais sacerdotes diocesanos Após uma análise mais detalhada, constata-se que aumentou em 1,85 pc o número de sacerdotes diocesanos - em 1978 eram 262.485; em 2002, 267.334.
13698	Sobre a previsível derrota da socialista Elisa Ferreira, no Porto, Alegre considerou que "apesar de tudo, é um bom resultado", acrescentando que a candidata do PS "fez uma boa campanha".
13699	Ou seja, aos quase cinco mil euros de salário mensal acrescem ainda mais 1983 euros de ajudas de custo, o que totaliza uma remuneração de 6942 euros.
13700	Os métodos errados da «esquerda festiva» que a dirigia levou-a a isolar-se das massas, quase a destruindo em 1970.
13701	Para os medicamentos injectáveis (por exemplo, a insulina), tem, ainda, de pedir autorização ao Instituto Nacional de Aviação Civil para transportar a seringa.
13702	Se a proibição for concretizada, a Suíça entrará mesmo em violação do convénio, defendeu à Reuters Nigel Rodley, membro do comité de Pillay.
13703	O PSD, que dá sinais de pensar da mesma forma, tem ameaçado de forma velada com a queda do Governo se o país tiver de se submeter a uma assistência financeira nos moldes clássicos.
13704	Dias de Azevedo nesta fase foi primordial, apesar das suas múltiplas tarefas como clínico muito solicitado no consultório, em casa e nas visitas a doentes em várias freguesias, muitas vezes feitas a cavalo num tempo em que a gasolina era racionada.
13705	O CESP convocou para o próximo dia 5 de Junho uma reunião com as comissões e subcomissões de trabalhadores para definir "as medidas a adoptar".
13706	Os concelhos de Ponta Delgada e de Barcelos têm os maiores efectivos de vacas leiteiras - são, aliás, conhecidos como as duas principais bacias leiteiras de Portugal.
13707	O "reguila" diz que quer uma viola para quando o pai estiver a dormir "eu pôr no ouvido dele, para ele acordar".
13708	Os cerca de mil trabalhadores da Rohde, depois do despedimento tenebroso de que foram alvo, continuam sem ver o seu processo concluído e sem receber as indemnizações a que têm direito.
13709	«Sou uma pessoa normal.
13710	No início da partida o Peniche pressionou muito e procurou marcar cedo.
13711	“Pensamos que Portugal tem condições e capacidade de passar este período sem problemas de fazer face aos seus compromissos de médio e longo prazo”, disse o CEO do banco.
13712	Trata-se de uma evidente desorientação estratégica”, disse o porta-voz dos social-democratas.
13713	Admitindo não ter confirmação oficial da transferência da corrida de aviões para a capital, o autarca diz ter sido "oficiosamente informado" da mudança, por uma fonte à qual confia "grande credibilidade".
13714	O relatório estima também que os gastos dos consumidores e dos utilizadores finais (excluindo o acesso à internet) atinjam os 3.388 milhões de dólares dentro dos próximos cinco anos, crescendo a uma taxa de 5,7%.
13715	Continua a factura pesada da exibição do 20º Bond nos cinemas nacionais.
13716	Agora com as economias de mercado tudo mudou.
13717	Só não aconteceu durante um período que não é politicamente correcto recordar.
13718	A Jerónimo Martins liderou as descidas, ao derrapar 3,71 por cento, colocando as acções nos 10,64 euros cada.
13719	Caso a decisão do Tribunal da Relação se mantenha, a solução será recorrer aos tribunais internacionais.
13720	A prioridade agora – acrescenta – “é sustentar o emprego que existe”.
13721	E saberá a entendida ministerial que a Itália elegeu VERDI como o seu músico nacional, título que até ao momento ninguém lhe arrebatou?
13722	“Defendo um Ministério da Defesa Nacional com mais competências, dialogando directamente com as quatro chefias militares.
13723	Esforce-se ao máximo, pois disso pode depender o sucesso profissional.
13724	Já o volume de negócios do comércio a retalho de produtos não alimentares registou um aumento de 2,7 por cento, comparativamente ao mesmo período do ano anterior, e de 0,7 por cento face ao mês anterior.
13725	Conseguimos o empate.
13726	O Prémio CPLP para Melhor Curta-Metragem Portuguesa, de 2500 euros, foi para “Como as Serras Crescem” (2010), de Maria João Soares, sobre o ciclo das salinas.
13727	Jovens empresários inovam na área do marketing A empresa QuioSoft - Soluções Multimédia, Lda. nasce da participação no Concurso Regional de Empreendedorismo 2007, promovido pela Direcção Regional de Apoio à Coesão Económica.
13728	Vai ser lançado um plano de renovação de autocarros com mais de 10 anos e os passes sociais do transporte público descontarão nos impostos.
13729	E o desejo da antiga proprietária do imóvel até poderá concretizar-se.
13730	Ainda antes das 20h - altura em que as TV avançam com as projecções - os números já circulavam entre os militantes, fosse através do "passa a palavra" ou por SMS.
13731	"Parece que havia quem quisesse fazer uma ligação por terra à Europa que não passasse por Espanha, mas não apresentaram soluções concretas nesse sentido", gracejou Barroso.
13732	O jogo foi equilibrado nos primeiros 15’, com as equipas a encaixarem os seus sistemas tácticos, mas neste ponto o Monsanto levou a melhor na primeira parte, pois o Académico de Viseu esteve sempre lento nos processos e com um futebol muito previsível.
13733	Com um praia de bandeira azul gratuita e com boas condições para mudarem de roupa ( um balneário limpo e asseado) o que melhor podiam querer na vida?
13734	A posição crítica do encerramento é justificada pela ausência de alternativas com o fecho do SAP.
13735	Os objectivos do Concurso foram apresentados na última sexta-feira, 13, dia em que o mesmo teve início.
13736	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Ronnie James Dio tem cancro O cantor Ronnie James já iniciou tratamento.
13737	A partir de agora, “ficam na unidade apenas as chefias, mas não há ninguém mais para trabalhar”, contou Sandra Roque.
13738	Na assistência a banhistas e socorro a naúfragos, recorreu-se 14 vezes a motos 4×4 e sete vezes a motos de água.
13739	Jara (Benfica) fura a defesa do Aves, passa por três adversários e remata na cara do guarda-redes para defesa de Hélder Godinho.
13740	Rui Santos, Consultor (Capgemini Consulting) Informação financeira da Euronext, disponibilizada por Comstock - A Division of Interactive Data Corporation.
13741	Sim, porque não há outra alternativa.
13742	O Marítimo não quer ter más relações, mas não cedemos de forma alguma.
13743	No entanto, a gestão dos trabalhadores (avaliação de desempenho, pagamento de salários, etc.) passa para a SCML.
13744	Agora é preciso trazê-la para a superfície e realizá-la para os portugueses", comentou à Lusa um dos principais rostos da proposta portuguesa para a expansão da Plataforma Continental.
13745	Um problema com que os investidores habituados a fazer aplicações de longo prazo se poderão ver confrontados pela primeira vez, no preenchimento da declaração de IRS referente a 2010.
13746	3 - Torpedeando um trabalho de 18 anos.
13747	Por isso, o ministro do Estado e das Finanças volta a apelar à oposição para que aprove o Orçamento do Estado e pede “muita clarividência, determinação e coragem”, voltando a mostrar “clara vontade de conversar”.
13748	A abertura com o Beira-Mar `cheira` ao embate pela subida.
13749	Ora espreita os vídeos!
13750	A produção baixou subitamente para seis vezes menos e muitos dos clientes a quem deixaram de fornecer rações para animais de quinta "esqueceram-se" das últimas facturas.
13751	Existem muitos agregados familiares que procuraram a ajuda social pela primeira vez, tendo-se observado que eram famílias que até tinham boas/normais condições de vida, mas que devido ao desemprego, divórcio ou doença, tiveram que procurar ajuda.
13752	Antes de se meter com CC, deveria ter pensado nas consequências!
13753	Salazar a votar nas autárquicas.
13754	PESQUISA OJE A pesquisa por "multirriscos" apresenta 1 resultados.
13755	Os espanhóis recebem ainda ajudas das regiões autónomas e do Governo central.
13756	Portugal tem 10 semanas para pedir a intervenção do Fundo de Solidariedade da União Europeia, criado para acorrer a casos de "grandes catástrofes naturais".
13757	O dia decisivo será a próxima segunda-feira, dia em que a Associação será recebida pelo secretário de Estado dos Transportes.
13758	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Já agoira os apelujistas de cá cumuvão?
13759	“Queremos começar logo”, afirmou ao "Sunday Times".
13760	No que se refere à rentabilização de instalações e equipamentos há outro tanto por fazer.
13761	D.R. n.º 36, Série II de 2011-02-21 Município de Arouca Aviso n.º 5184/2011.
13762	Contudo, lembre-se que Meyong, após bom trabalho de Hélder Barbosa, atirou ao lado, quando estava sem qualquer marcação.
13763	A instalação de uma peça do escultor Rui Chafes nos jardins do Palácio de Sant’Ana parece simbolizar um novo fôlego no plano do líder socialista de fazer que nas nossas ilhas haja uma relação mais frutuosa entre a arte e os cidadãos.
13764	Depois de definir como objectivo o reforço da votação, Jerónimo de Sousa quer eleger mais seis deputados.
13765	O anúncio do oficial espalha alegria mas não demove ninguém.
13766	O condutor, de 26 anos, e uma mulher, de 29 anos, que seguia no banco de trás, ficaram em estado grave, sendo o estado da vítima feminina crítico.
13767	A Impresa, concorrente da TVI, acabou a semana com um ganho bolsista de 4,51%, tendo-se mantida inalterada ontem, fechando a sessão a valer 1,39 euros.
13768	2011 - 09:12 Por Paulo Miguel Madeira A Bolsa de Lisboa negociava às 8h55 com o índice PSI 20 a valorizar 0,39 por cento, para 8026,35 pontos, estável em relação à subida de 0,33 por cento registada na abertura.
13769	São programas que temos ao serviço da comunidade.
13770	Meia hora após o início da sessão o PSI 20 consolidava os ganhos e seguia a subir 0,8%, em linha com as congéneres europeias: Paris subia 0,8%, Londres e Madrid 0,7% e Frankfurt 0,5%.
13771	Não queria comentar isso.
13772	Limitar-se a criticar apenas os professores será a melhor atitude?
13773	Actualmente a cantora vive em Nova Iorque e prepara o quarto registo discográfico.
13774	Infelizmente, a situação económica não está para grandes subidas das taxas de juro.
13775	Estes valores são atingidos considerando que aos 36,7% (PS) e aos 27,8% (PSD-CDS-PP), que resultou da auscultação, são adicionados os votos dos indecisos, considerando a fidelização na votação em 2001.
13776	Atenção a este panorama que, é evidente, não abrange a situação alarmante e continuada em que o povo Português está mergulhado.
13777	Mas, por outro, facilita-se o acesso dos trabalhadores aos tribunais.
13778	Nem os filhos querem saber da vida sexual dos pais (os seus só fizeram «aquilo», uma única vez para os conceber), e os pais não se devem meter na vida sexual dos filhos.
13779	Presentemente, actua todos os sábados no primeiro piso do Centro Comercial Solmar, em Ponta Delgada.
13780	Apostar sempre na formação É ou não necessário apostar mais na formação de quem trabalho no sector turístico nos Açores?
13781	O Raja Casablanca perdeu na última jornada do campeonato.
13782	" Esta frase que antecede não fui eu que a escrevi e publiquei!
13783	Actualidade > Madeira 33 cabazes distribuídos no Jardim da Serra A entrega dos 33 cabazes aos melhores presépios do Jardim da Serra está marcada para domingo, às 15h, no Largo das Corticeiras.
13784	As respostas são um longo vazio sem novidades.
13785	Para mais com a idade que já tinha e sem mais nada de especial saber fazer, que desse ao menos uns cobres suficientes para a alimentação.
13786	As novas Mulheres de Hollywood estão de volta, e mais sedutoras do que nunca.
13787	“Foram tomadas algumas medidas para os conter, mas falharam os esforços para proteger os civis e investigar estes grupos.
13788	Apesar de se registar um ligeiro incremento, nos primeiros nove meses de 2010, Albano Furtado sublinha que o mesmo está longe "de compensar a quebra dos anos anteriores".
13789	Concordo contigo MASTER, apesar de ser do FCP.
13790	"A adesão à greve mantém-se nos mesmos valores de segunda-feira, pelo que só estão a ser assegurados os serviços mínimos", disse.
13791	A edição inaugural ocorreu em 2002.
13792	Eles são fundamentalistas radicais e fazem uma interpretação abusiva do Islão.
13793	No domingo, 27, a festa tem início às 9h30, com uma largada de balões.
13794	Vivemos sim de pessoas singulares que se deslocam à ilha e que alugam um carro para melhor conhecê-la".
13795	Dispara em todos os sentidos.
13796	Eugene "Hideaway" Bridges Band encerra o festival no dia 22. Pelo Teatro Sá de Miranda passam Eugene "Hideaway" Bridges (guitarra e voz), Paddy Milner (teclados), Patsy Gamble (saxos, alto e tenor), Steve Trigg (trompeta) e Andy Gilliams (trombone).
13797	O país não tem nada a dizer, a ensinar, a comunicar.
13798	Vamos explorar todas as áreas".
13799	O local «não é muito divulgado para que as vítimas se sintam resguardadas quando procuram ajuda», justifica Ana Paula Silva, técnica do CESIS.
13800	Porém, António Macedo entende que todas as pessoas que tenham carta de condução sabem que não se deve estacionar em frente às garagens.
13801	O tenente Calley executou vários grupos, depois dos soldados se recusarem a fazê-lo.
13802	Pode também apresentar uma proposta mais elevada depois da AG, que no caso a Portugal Telecom tomará as medidas necessárias para permitir que os accionistas se pronunciem sobre a proposta revista.
13803	O objectivo é neutralizar os 72,5 mil milhões de euros gastos pela instituição desde o início do programa de compra de dívida soberana, a 10 de Maio.
13804	Bastava terem tido algum trabalho como eu, e facilmente chegavam à mesma conclusão.
13805	Clube pequeno,notícia pequena.
13806	O terceiro momento em que a mulher do Presidente da República se encontrou com Letizia foi no cenário de Beja.
13807	Vendas de São João em baixa 25 Jun 2004Elisabete Carvalho As vendas de São João estão "em baixa".
13808	O contrato foi assinado de boa-fé com a APL com base num decreto aprovado legitimamente pelo Governo e promulgado legitimamente pelo PR", disse.
13809	Para juntar, nada, para afastar já o líder parlamentar do BE, José Manuel Pureza disse que os 102 deputados do PSD e do CDS seriam "ridículos" se a votassem.
13810	Posteriormente procedeu-se à condecoração dos sócios do núcleo com 25 ou mais anos, e com mais de 50 anos de sócio.
13811	As encomendas à indústria diminuíram também em Janeiro, com a procura externa a cair e as empresas a reduzirem a produção e os postos de trabalho.
13812	Cada vez mais marionetas da Merkl e da Comissão..
13813	Bento XVI mobiliza a Igreja O Papa Bento XVI inaugurou, ontem, o seu Pontificado, com apelos à unidade e pedindo a mobilização de toda a Igreja para o serviço da evangelização do mundo.
13814	Este público poderá encontrar livros que se enquadram nos domínios da Teologia, Direito, Ética, Sociologia e História, entre outras áreas do saber.
13815	Respostas ao comentário de thorsif sem login efectuado não pode Denunciar.
13816	Morno – Limpeza – Há cerca de um ano que as muralhas de Almeida são alvo de atenção diária por parte de uma equipa de sapadores constituída pela autarquia.
13817	Em cada uma delas surge o relato de uma ocorrência paranormal, transmitido por diversas pessoas em várias línguas.
13818	Estou certo que podemos contar com a HYBRID-LETTUCE, que é uma bacana, e sempre é bom para as quotas!..
13819	Mais um para o CABO..
13820	Recorde-se que o médio espanhol, que até fez toda a sua formação em Camp Nou, viu negado o regresso ao "Barça" no último defeso, por indicações de Arséne Wenger, técnico dos "gunners".
13821	Qual será a empresa que aposta nos seus profissionais como forma de comunicação?
13822	O processo de recrutamento para a IKEA Loures, terceira loja da marca em Portugal, teve início internamente em Janeiro de 2009.
13823	Aveiras de Cima – “Vila Museu do Vinho” poderá ser visitada aos fins-de-semana, das 14h às 20h, sendo que, mediante marcação no Posto de Turismo, poderão ser realizadas visitas noutros dias.
13824	Antes de começar o jogo o treinador do Assentis viu-se obrigado a mudar o onze inicial, por lesão de Hélder Bento, que na peladinha de aquecimento chocou com um colega e teve que ser suturado na zona do sobrolho.
13825	Com uma voz típica do rural das beiras, pouco à vontade, mas brusco, altivo, voluntarioso por vezes, fala de si e da má hora em que se meteu com os camiões: «São coisas que se metem na cabeça de um homem.
13826	Que não fazemos o elogio da mediocridade”.
13827	Temos de considerar que as pessoas fazem sempre um esforço suplementar, no sentido de brindar familiares e amigos, não se podendo, com isso, concluir que se verifica um bom poder de compra".
13828	O encontro em que o Benfica vai tentar o acesso à final, defendendo um título que é seu, diante de um Sporting com novo treinador (José Couceiro), disputa-se quarta-feira, na Luz, pelas 20:45.
13829	Aliás, hoje, podemos afirmar que a nossa dívida com a Caixa Económica já está totalmente paga.
13830	"Aqueles cais duram centenas de anos, é um investimento para outras gerações", frisou.
13831	Sobre o Avila Business Centers?
13832	Com a celebração deste contratos sobe para 102 o número de projectos contratados, atingindo-se os 139,9 milhões de euros de investimento total em Protecção Civil, segundo o MAI.
13833	Ponham o Pinto da Costa como primeiro ministro e vao ver como as coisas melhoram logo.
13834	Parcerias para Redes Inteligentes, Cidades Inteligentes, precisam-se.
13835	A rosa de Damas coberta de orvalho, tornando-se cristalina ao contacto com o lírio, enquanto as folhas de violeta tornam-na fundente, vegetal.
13836	A população da zona foi apanhada de surpresa com o macabro achado que constitui, para já, um mistério quanto à origem e motivação.
13837	Já não há juiz que lhe decrete termo de residencia e apresentação como tanto gostam de fazer e mandam as leis deste paraíso abençoado para ladrões e foras -da -lei.
13838	Tal como anunciado por Rui Solheiro aquando da constituição pública da Comunidade Intermunicipal, «a qualificação ambiental e aproveitamento turístico dos espaços naturais» serão as matrizes estratégicas do referido plano.
13839	Estávamos lá no dia 04 Setembro de 2006 e não saímos de lá.
13840	Apetecia dar o número de Sócrates, para que o Nilton lhe fizesse um "Paga o que deves"..
13841	Houve sempre esta ideia de que algumas canções que eu tinha feito poderiam caber em discos nossos.
13842	Está ainda viva muita gente desse tempo, que tem hoje cerca de setenta anos.
13843	A estes montantes, acrescem-se 250 mil milhões de euros das linhas de crédito do FMI, que se comprometeu a juntar o equivalente a metade da contribuição europeia em cada operação de ajuda a um soberano do euro.
13844	Respeitei os meus adversários.
13845	Os três utilizadores mais fiéis receberam, recentemente, bicicletas 'novinhas em folha'.
13846	NG – As obras no pavilhão já estão concluídas?
13847	Apesar de não terem sido identificados os projectos portugueses, um será liderado pela Critical Software, a única empresa portuguesa representada hoje na conferência dos 100 principais investidores estrangeiros no Reino Unido.
13848	“Teria sido uma excelente oportunidade para um confronto directo entre as diferentes propostas”, disse o cabeça-de-lista da CDU, lamentando que Aveiro seja “talvez a única capital de distrito sem um debate”.
13849	As bolsas são utilizadas pelos operadores no mercado petrolífero como espelho das opiniões sobre a economia mundial e, portanto, das perspectivas de consumo do ouro negro.
13850	Opel Vectra 1.7 Td Gls Diamond 1993 • 1698 cc • gasóleo • 1 990 € Outros • Part-Time Apartamento, T3, Braga Usado • Venda • 80 000 € Amor: Estabeleça alguns limites: não permita que lhe faltem ao respeito.
13851	Hora e meia antes, está marcado outro protesto, mais sectorial, junto ao Ministério da Segurança Social e do Trabalho, na Praça de Londres.
13852	O Serviço Nacional de Bombeiros e Protecção Civil (SNBPC) colocou na região de Aveiro dois helicópteros ligeiros com brigadas helitransportadas (dotadas de cinco elementos cada).
13853	Halliche e Yebda continuam como titulares na Argélia.
13854	Alberto João Jardim hospitalizado por problemas cardíacos Presidente do Governo Regional da Madeira foi hoje internado no Hospital do Funchal devido a problemas cardíacos.
13855	Só não percebi onde está o interesse.
13856	Metade deste montante será gerido pelo Fundo Monetário Internacional (instituição que concede empréstimos de emergência a países em dificuldade), que vê assim triplicar o seu orçamento.
13857	Após largo jejum, Farense ganha em casa Numa primeira parte com algumas oportunidades de golo falhadas, o Farense sofreu logo aos 15 minutos o golo do Salgueiros, apontado por Tony.
13858	Serão apenas peças de um discurso, ou realidades que se afirmam?
13859	O titular da pasta, Isaltino Morais, é, de resto, visto já como um dos potenciais remodeláveis.
13860	Contactada pelo PÚBLICO, a TAP não comentou estas declarações, nem prestou esclarecimentos sobre a transportadora aérea chinesa com a qual poderá firmar uma parceria.
13861	Segunda-feira passada, a Índia anunciara que comprava 200 toneladas de ouro junto do Fundo Monetário Internacional (FMI), ou seja a metade do total de 403,3 toneladas que prevê vender em vários anos para reforçar as suas finanças.
13862	Nos próximos meses, ficará claro se as autoridades europeias conseguem chegar a um compromisso e implementar reformas que dissipem a ameaça de um desmoronamento da Zona Euro.
13863	Na primeira missa que ontem foi celebrada na St.
13864	Na altura, o CEO da DouroAzul, Mário Ferreira adiantou que a empresa estaria preparada para realizar o IPO até Junho e que a percentagem de capital a dispersar em Bolsa deveria andar à volta dos 40%.
13865	Com o triunfo, a equipa algarvia subiu, ainda que à condição, ao 2.º lugar da prova.
13866	Publicado por Vania Clemente on Fev 14 2011.
13867	Para o pack da bateria do Nissan Leaf, por exemplo, são necessários 48 módulos.
13868	A declaração foi feita no final de um debate sobre informação e política no Instituto Superior de Comunicação Empresarial (ISCEM), em Lisboa.
13869	Sem a espectacularidade do jogo em Camp Nou, o Inter foi a Moscovo repetir o 1-0 da primeira "mão", eliminando dessa forma o CSKA.
13870	Mas os mercados querem resultados… É natural.
13871	Assim, as águas diuréticas poderão ser uma ajuda num plano de perda de peso, sendo que a ingestão de água, per se, já estimula a diurese.
13872	Embora sem querer fazer referências ao programa, antecipou apenas que será “coerente e com objectivos”, procurando responder, por exemplo, aos problemas sociais da crise económica.
13873	Procedeu-se, também, ao restauro das portas e janelas da casa das estampas (ampliada a breve trecho) e, tendo em vista uma certa funcionalidade, a antiga casa de retiros ficará dotada com 34 casas de banho masculinos e femininas.
13874	Segundo Arílio Martins, do Sindicato dos Corticeiros do Norte, quer um aumento de 20% para homens (31 euros) e 7,6% para mulheres (40 euros), bem como mais um euro no subsídio de alimentação.
13875	O incêndio chegou a mobilizar 570 efectivos das corporações de Aveiro, Viseu, Coimbra, Porto e Santarém e dois helicópteros.
13876	Dos 4,9 milhões de trabalhadores, 21,5 por cento estavam por sua conta e risco, quando, no mesmo período de 2005, eram 23,6 por cento.
13877	Mas o que faziam eles ali?
13878	O porta-voz do Papa disse hoje que Bento XVI estará sempre disponível para se encontrar com vítimas de abusos sexuais por sacerdotes.
13879	Carlos Eduardo da Cruz Luna Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
13880	E de tal forma foi o aperto que, dois anos depois, Cavaco voltou ao governo, desta vez como Primeiro-Ministro.
13881	«Já fomos abordados para ver até onde se podia ir na intenção de mudar as Varas para as instalações da Oliveira.
13882	Que pena tive destes militares!..
13883	Quanto à vacina, a tutela anuncia que chegaram mais 32 mil doses que serão distribuídas por todo o país, dependendo da fase de vacinação em cada centro de saúde.
13884	Analisando dessa forma tão linear, até poderia concordar com o que diz.
13885	As Igrejas têm o dever de formar e enformar as consciências e depois disso deixar que as sementes dêem os resultados da sementeira.
13886	Depois de ver a mancha vermelha quando o Benfica marcou o golo da vitória em Aveiro, a claque lança uma campanha, apoiada pelo clube para acabar com os o que designa por "camaleões".
13887	O Cineclube tinha uma dívida total a rondar os 9000 euros inerentes à exploração da sala que conseguiu controlar com “a redução drástica das despesas”, aumento de mais de 50% nas receitas e no número de espectadores ao longo deste último ano.
13888	Uma mensagem dos Açores.
13889	"O prémio faz bem ao ego do português.
13890	O treinador afirmou que antes de pensar em Portugal, Costa do Marfim ou Brasil, possíveis adversários nos oitavos-de-final, quer concentrar-se nas partidas da primeira fase e não subestimar nenhum rival.
13891	"Mesmo com vontade de mudar, poderemos ser confrontados com alguns meses em que a lei estará em vigor e existem fundos comunitários que não podemos desperdiçar para a região", sublinhou.
13892	DIREITOS HUMANOS, aprenda de vez o que isto significa.
13893	Utilizar este tipo de camara para estes fins é ilegal e punivel pelo código penal com pena muito pesada.
13894	Podem denunciar, não por isso que deixam de ser FILHOS DA PUTA.
13895	Por outro lado, a permanência do capital público nas entidades passa a estar limitado a um período que oscila entre os três e os cinco anos.
13896	Para lá chegar, a Faculdade de Ciências Económicas e Empresariais terá de aumentar o número de estudantes e professores de outras nacionalidades.
13897	Oh CHARLES está calado, as bombas de Hirochima e Nagasaki essas sim foi a testosterona dos gajos que lhes tolheu o cerebro, assim como o cerebro tolhido de testosterona de gajos como o Hitler.
13898	“A empresa irá designar o colaborador que entender, o qual estará em Inglaterra totalmente a expensas da Royal School”, explica a mesma responsável.
13899	Além das obras de requalificação do Rossio, encontra-se em recuperação a Igreja Matriz.
13900	Na Comissão de Ética, Vara não foi confrontado com estas contradições.
13901	A cerimónia decorre na Urbanização Cerro Grande, em Albufeira, onde está a ser construído o hotel.
13902	Senão está a cair num sofismo que o atraiçoa no seu Ateísmo Se falarmos em Marx, judeu filho de um Rabino, teve de fazer uma verdadeira racionalização dos conhecimentos judaicos para poder chegar a um Ateísmo.
13903	"Não tenho comentários sobre isso, há muito tempo para uma decisão final.
13904	Escuteiros de Vila Verde em festa com inauguração da sede 21 Mai 2006Marta Encarnação Ao fim de 30 anos de espera, o Núcleo de Escuteiros de Vila Verde inaugurou ontem a sua sede.
13905	Uma ideia partilhada pelo ex-juiz do Tribunal de Família e Menores do Porto, Madeira Pinto, que acredita que a menina "nunca vai perdoar os dois lados porque foram extremadas as posições".
13906	Na base deste diferendo está um regulamento aprovado em 1996 (e renovado em 2006) pelos accionistas em assembleia geral que fixa as reformas dos gestores do banco, mas que Santos Ferreira quer alterar.
13907	Cortejo histórico nas ruas de Esposende Esposende vive hoje o segundo dia das comemorações do Dia da Cidade e do Município, com a realização do habitual cortejo histórico pelas ruas, a partir das 17h00.
13908	Cada vez menos.
13909	Para refeições mais ligeiras, o The Pool Cabanas oferece cardápios leves.
13910	Inspirado no "Studio 54", o Crowne Plaza Vilamoura Hotel & Spa, no Algarve, quer entrar com pé direito em 2011.
13911	O presidente da Associação Nacional de Freguesias Armando Vieira, anunciou a «nova era do socialmente necessário».
13912	Mas o destino assim o quis!..
13913	Orlanda Velez Isidro (soprano), Carolina Figueiredo (contralto), Carlos Monteiro (tenor) e Manuel Rebelo (barítono) são os solistas deste espectáculo conduzido pelo maestro António Lourenço.
13914	Segundo a edição de hoje do “Correio da Manhã”, o jovem foi baleado "pouco depois das 21h00" por um agente à civil da PSP, na sequência de uma perseguição na freguesia da Falagueira.
13915	Todos “nasceram da iniciativa dos moradores que não ficaram à espera que a Segurança Social lhe desse algum apoio e decidiram fazer alguma coisa para mudar as suas vidas”.
13916	A camisola vermelha continua na posse do ciclista belga Philippe Gilbert (Omega Pharma).
13917	Segundo este especialista em bioética, «a vir a acontecer esta revolução procriática, o mundo já não será o mesmo».
13918	Já estamos habituados a que as minorias radicais “mandem” em Portugal.
13919	”O referido crime de roubo, perpetrado com o recurso a arma branca, foi cometido por três indivíduos, num posto de abastecimento de combustível, há cerca de um ano atrás, encontrando-se um deles já preso”, esclarece um comunicado da PJ.
13920	Mas, que grande lata, senhor Secretário-Geral do PS, e que falta de solidariedade para com os trabalhadores, os pobres, os desempregados!
13921	Ora, e para que servem armas se os polícias não as podem disparar?
13922	Os feridos foram transportados para o Hospital de Braga, onde o chefe da Urgências, António Carvalho, disse que os pacientes não correm perigo de vida.
13923	Esqueceram-se da memória de Mário Soares, foi-lhes fatal, na altura acompanhava-o numa visita ao Brasil, após o anúncio da moção ouvi curto comentário a uma jornalista enunciador da decisão do então Presidente da República.
13924	E que, por isso, admitem recorrer aos tribunais para apurar a responsabilidade criminal deste acto.
13925	O Banco de Portugal criou um grupo de trabalho para preparar o quadro legal em que vai funcionar o Plano Teixeira dos Santos.
13926	As ajudas disponibilizadas pelo Governo O Governo vai ajudar os pastores e criadores de gado que perderam áreas de pastoreio devido aos incêndios do mês passado.
13927	Por enquanto não se sabe é dizer vingança de quê ou de quem”, acrescentou Pedro Raquel.
13928	Por último refira-se a complexidade das necessidades sociais do mercado, sempre difícil de interpretar e gerir.
13929	Até eu já me contradigo..
13930	Temos um caso em que a defesa passou há muito ao ataque, em que um povo que foi vítima em tempos se transformou há muito em algoz e carcereiro.
13931	Não digo que acabem os hospitais SA, mas os aspectos que prejudicam as corporações vão ser amaciados.
13932	Uma situação que, em 1998, estava longe de constituir uma prática no seio do sistema educativo.
13933	O debate desta quarta-feira foi, sem margem para dúvida, o mais visto de todos os que colocaram frente-a-frente cinco dos candidatos a Presidente da República, com mais de cerca de meio milhão de telespectadores que o segundo debate.
13934	A margarina do trabalhador é que sustenta o caviar dos chupistas.
13935	As Euribor a 3 e 6 meses atingiram novos mínimos recorde, no dia em que os membros do Conselho de Governação do Banco Central Europeu (BCE) se reúnem para decidir sobre os juros.
13936	A apresentação aconteceu no passado dia 16 no estádio municipal de Coruche.
13937	Oficinas científicas nas férias do Natal Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
13938	Ja antes do 25 de Abril muitos dos portugueses que voce presa como trabalhadores tiveram que sair para trabalhar e mandar fundos para sustentar as mesmas areas do pais que voce diz que sao o verdadeiro Portugal.
13939	Em vez de estarmos a falar da cidade, está a falar de mim.
13940	A equipa unionista mantém a 2.ª posição da tabela, sem conhecer ainda o sabor da derrota.
13941	Para mais informações e incrição: www.dar.pt / www.fpo.pt Gostou deste artigo?
13942	Tem a possibilidade de viver de acordo com outros critérios.
13943	As cenas de violência juvenil repetem-se.
13944	Quando se trata de uma coisa tipicamente masculina, como o cancro da próstata, o homem não fala», acrescenta Manuela Matias.
13945	“Os deputados europeus mostraram que estão desligados da opinião pública”, acrescentou em comunicado, lembrando que a votação poderá encorajar a captura de primatas em estado selvagem.
13946	Actualmente encontra-se em perigo iminente de ruína.
13947	O direito de ter um serviço publico a funcionar para o cidadão Mas se quiseres até te faço um desenho..
13948	" A etapa de amanhã terá aproximadamente 300 quilómetros, num sector selectivo único a percorrer por automóveis e motos.
13949	Na mesma nota, Luís Figo recorda que há um processo crime em curso, que iniciou no ano passado, contra o “Correio da Manhã”.
13950	A acção social numa paróquia deve ser o rosto humano da Igreja.
13951	R-Mais que um centro de artes é um espaço cultural, é um espaço multifacetado para espectáculos, para restaurantes temáticos, ou seja, é um equipamento constituído por um conjunto de valências integradas.
13952	As iniciativas mutualistas «esbarravam no facto de os cidadãos terem garantidas, pelos sistemas de Segurança Social, a maior parte das suas necessidades de protecção contra os riscos sociais».
13953	O jornalista, ex-guarda-redes, que agora cobre o Mundial 2006 para A Bola, teve direito mesmo a um simpático "olá" de Eriksson.
13954	Os aviões vão substituir os velhinhos ATP, "cansados" das milhares de viagens que durante décadas realizaram entre as nove ilhas.
13955	Tal como o PÚBLICO já divulgou, o ex-líder parlamentar do PSD Duarte Lima consta igualmente deste relatório, dado ter obtido um financiamento de cerca de cinco milhões de euros sem seguir as regras previstas nos estatutos do BPN.
13956	Para substituir Mourinho só um grande nome como este.
13957	No dia 24 de Dezembro, entre as 18.00h e as 20.00h, a TMN processou 4 milhões de chamadas de voz por hora.
13958	"É necessário especializar jovens em carpinteiros, pedreiros, armadores de ferro e canalizadores.
13959	Mas a estratégia da Vulcano abrange ainda a área da investigação e desenvolvimento.
13960	Donald Stuss acredita que nos próximos anos vamos aprender muito mais sobre como ginasticar a nossa massa cinzenta, até porque a geração que agora se aproxima da terceira ou quarta idade está a financiar a neurociência.
13961	A administração da empresa, de que ele faz parte, tinha transmitido aos investidores, incluindo estrangeiros, que a golden share não podia ser utilizada.
13962	“O PSD tem que ter o sentido da responsabilidade das suas propostas e as suas propostas são inexequíveis no contexto das dificuldades financeiras que o país tem”, considera Vítor Baptista.
13963	United (4,2 milhões) e Liverpool e Fenerbahce (ambos com 3,1 milhões) a fechar o Top 5. Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
13964	Foi lá que percebi pela primeira vez o valor de muitas coisas.
13965	Alemanha, Espanha, França e Reino Unido registaram, segundo o gabinete de estatística europeu, uma desaceleração das suas economias no terceiro trimestre face ao anterior.
13966	Os serviços de Gaia do Ministério Público deduziram recentemente uma acusação e estimaram em mais de cem milhões de euros o valor das facturas falsas confiscadas a cinco empresas do Grande Porto.
13967	Chegou a ser anunciada a mudança dos comerciantes da praça para o edifício do antigo matadouro após a realização de obras de remodelação naquelas instalações, mas essa transferência que não veio a acontecer dado o impasse no projecto.
13968	Os dados são do Instituto Nacional de Estatística, na sua estimativa rápida divulgada hoje.
13969	Enquanto prossegue a agitação de rua, a televisão anunciou que vários familiares de Ben Ali foram detidos.
13970	O resultado é um crescente número universal de praticantes e um novo patrocinador, que hoje anuncia um investimento milionário para afirmar este desporto em definitivo.
13971	Enviando os antis-tretas aquele local.
13972	Pode ser executado a partir do primeiro dia da falta do período menstrual.
13973	«Não estamos a pensar em ganhar dinheiro, mas as verbas vão certamente ajudar a resolver alguns problemas», disse Nuno Ribeiro.
13974	O Ministério do Interior receia que possa haver mais vítimas nos escombros do edifício onde trabalham dezenas de funcionários.
13975	" Gaba-te cesto e vai à feira.
13976	Também ele serviu para recuperar uma zona ribeirinha degradada", explica o director.
13977	CP - Sem dúvida que é. Sobretudo no nosso caso, em que vivemos numa sociedade que é marcada pela Igreja.
13978	Cadeias de distribuição, grandes superfícies comerciais e retalhistas/armazenistas são os principais cliente da empresa que tem como sócio-gerente e principal accionista o empresário Jorge Maia.
13979	Encontro de Bandas Filarmónicas do concelho no domingo Inserido no programa da Memórias da História, o Teatro Virgínia em Torres Novas recebe este domingo o 18.º Encontro de Bandas do concelho.
13980	Para mim, o festival funcionaria melhor com dois palcos, um mais pequeno e um maior ao lado.
13981	Uma vez detectado um cálculo renal, o doente deve ser tratado o mais cedo possível para evitar complicações, como obstrução das vias urinárias, infecção, diminuição da função renal e insuficiência renal.
13982	A primeira campanha incidiu sobre a dispersão de lixo um pouco por toda a ilha.
13983	De modo a desmistificar esta fase, o projecto, em parceria com outras instituições, tem vindo a desenvolver um conjunto de sessões temáticas sobre a adolescência.
13984	Atletismo: Solange Jesus no Sporting e treinada por Paulo Colaço Oct 13,2010 00:00 by SPD A atleta internacional Solange Jesus assinou contrado con o Sporting e passa a ser treinada pelo aguedense Paulo Colaço.
13985	É o caso da Telefónica, France Telecom, Deutsche Telekom e Telecom Itália.
13986	“Além das perdas humanas causadas pelo desastre, muitas comunidades rurais na província de Sichuan perderam os seus meios de produzir alimentos”, disse Rajendra Aryal, coordenador regional da emergência da FAO.
13987	Em 1998, inaugurou o Centro Social Interparoquial Campos, Ruivães e Salamonde.
13988	Notícia na íntegra JN Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
13989	A única mudança, e que se calhar incomoda muita gente, é que os subsídios que eram atribuídos a esses terrenos vão agora passar para a junta de Angeja", sublinha António Almeida.
13990	A abertura do festival está a cargo de Tereza Salgueiro que, depois do enorme sucesso nacional e internacional com os Madredeus, tem vindo a consolidar uma carreira a solo.
13991	A única candidatura aos órgãos sociais do clube irá ainda eleger Sardoeira Pinto e José Paulo Sá Fernandes Nunes de Almeida, respetivamente como presidentes da Assembleia Geral e do Conselho Fiscal.
13992	«Precisamos urgentemente do Orçamento do Estado para 2011 aprovado e de um consenso político que dê garantias que o business plan seja cumprido», disse o mesmo responsável, referindo-se aos objectivos orçamentais já anunciados elo Governo.
13993	Segundo Mark Knight, um dj que participava no festival, a organização, apesar dos tumultos, deu ordens aos músicos para continuarem a tocar.
13994	Teatro “Rei Louco” em Coruche Posted by Vania Clemente Lazer Sábado, Fevereiro 12th, 2011 A peça de teatro “Rei Louco” chega a Coruche dia 12 de Fevereiro, às 21h30, ao Auditório do Museu Municipal de Coruche.
13995	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade DANIEL BEDINGFIELD: IF YOU'RE NOT THE ONE Emissão Online Diário da República: Manuel Cerejeira nomeado Cardeal em 1929 O centenário da implantação da República celebra-se em 2010.
13996	Por outro lado, é uma crise que contém também um elemento pedagógico.
13997	Toni vitorioso pelo Al-Ittihad Toni continua em bom plano no comando do Al-Ittihad, vencendo este sábado no terreno do Al-Hazm por 3-0, em partida da 17.ª jornada da Liga da Arábia Saudita.
13998	Saúde: Se exigir demais do seu organismo, é provável que venha a sentir-se anormalmente fatigado.
13999	Mas já agora o que dizer dos senhores advogados, que "pedem" aos seus constituintes por vezes pequenas fortunas, para resolver situações perfeitamente banais.
14000	No último ano, essa percentagem era de apenas 42%.
14001	O "nosso" 1º ministro é que a sabe toda e mai nada.
14002	Em Novembro de 2010, por exemplo, as vendas fecharam com um total 19,2% superior, na comparação homóloga.
14003	É uma decisão errada e injusta.
14004	Brites Marques confessou que “estava com disposição” de retomar o trabalho esta semana, no entanto o facto de ainda decorrer a instrução do processo disciplinar e de “não sentir segurança” fê-la demover da ideia.
14005	Este lugar, como o próprio nome indica, servirá também como ponto de venda das publicações do município e outros produtos de merchandising.
14006	PT O mercado à vista da Euronext Lisboa seguia às 08h55 ligeiramente positiva, com o PSI-20 a avançar 0,09 por cento, mas com alguma tendência para inverter para terreno negativo, seguindo o passo marcado pelo resto da Europa.
14007	Culpados são todos os DIFERENCIADOS na Justiça, no desemprego, na subserviência, na falta de moral e vergonha na cara, na humilhação e prepotência, na miséria e na falta de dignidade!
14008	É preciso estar vigilantes e de armas em riste.
14009	A história da Carris tem assim mais de 130 anos e guarda curiosidades e memórias que só podem ser recordadas em museu.
14010	"Acho que as mulheres devem estar em posição de igualdade em todos os postos, em número igual.
14011	Saúde: Se estiver a ser medicado, siga escrupulosamente as indicações médicas.
14012	Nasce o sol e põe-se o sol; depressa volta ao ponto de partida, donde volta a nascer.
14013	Lembrando que as variações de desemprego são sempre mais lentas – quer no sentido positivo, quer negativo – do que as dos indicadores económicos, Vieira da Silva enalteceu a melhoria registada nestes indicadores.
14014	Ministério das Finanças, Praça do Comércio.
14015	A proposta foi discutida durante esta semana e foi considerada adequada para facilitar as medidas de segurança que rodearão a cimeira da NATO, a decorrer nos dias 19 e 20 de Novembro.
14016	ULS citada após celebrar contrato de empreitada Contactado por O INTERIOR, Fernando Girão admitiu que a situação é «muito, muito desagradável», mas que continua «optimista» quanto à concretização da empreitada.
14017	André Vilela perdeu (4-6 e 3-6) com Miguel Oliveira (São João da Madeira); Diogo Lopes (1-6 e 0-6) para José Maria Dória (Miramar); e Alexandre Teixeira (5-7 e 3-6) com Ricardo Cardoso (Espinho).
14018	Luís Filipe Menezes diz que não está “nada surpreendido” O social-democrata Luís Filipe Menezes não se mostra surpreendido com o fim das negociações.
14019	1998 • gasolina • 1 350 € Beleza/ Moda • Full-Time, Part-Time Moradia, T5, Cascais Usado • Arrendamento • 4 500 €/mês Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
14020	E todos eles, também, de diferentes formas, têm como principal actor, explícito ou implícito, no papel de réu ou de vítima, os EUA.
14021	Estas moranguitas são umas marotas J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
14022	O Liverpool quer contratar Michael Owen na reabertura do mercado de transferências, em Janeiro.
14023	E foi capaz de surpreender pelo arrojo e visão que dava à sua acção.
14024	Capitão do B. Mar justifica falta de vitórias Ribeiro explica ausência de vitórias e mantém objectivo europeu.
14025	Em Portugal, os cinco jogos mais vistos foram o Espanha-Portugal, que ditou o afastamento de Cristiano Ronaldo e companhia, seguido do Portugal-Coreia (7-0), Holanda-Espanha (0-1), Portugal--Brasil (0-0)e Brasil-Coreia (2-1).
14026	Ao lembrar que a Europa «sempre se desenvolveu com crises», o ex-presidente da Comissão Europeia considerou que a crise atual é «séria», devendo ainda surgir «outras antes da União Europeia estar completa».
14027	A Juventude Franciscana Portuguesa é um movimento juvenil cristão de inspiração Franciscana, sem fins lucrativos.
14028	Quase tanto como entre os africanos, que passaram de uma subida de 20 por cento em Janeiro para 50 por cento em Julho passado.
14029	Depois de várias décadas de recuperação, Portugal recuou no objectivo da convergência com a média europeia.
14030	A alternativa do PS passa pela apresentação de uma proposta de lei, em sede de relatório da comissão de inquérito, para discutir e votar na próxima legislatura, em que se confira inequivocamente às comissões o poder de levantarem o sigilo bancário.
14031	Aconteceu que logo adiante ele caiu ao tropeçar em um pequeno porco que havia fugido do chiqueiro.
14032	Portugal ocupa o oitavo posto na lista que ordena a eficácia dos sistemas em 17 países da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico, encabeçada pela Austrália, Reino Unido e Dinamarca.
14033	E uma terceira bancada implica autorização do arquitecto Souto Moura, autor da obra.
14034	Maria Irene Melo, auxiliar de acção educativa “Penso que isso não está nada bem.
14035	Tem capacidade para mil pessoas, provavelmente menos do que os homens, mulheres e crianças que se empurram para conseguir chegar aos dois funcionários que, sentados em cadeiras de plástico, carimbam os passaportes.
14036	Ontem, o autarca acusou o Governo de estar a criar um país de subsídio-dependentes.
14037	O recém-eleito presidente da Assembleia Parlamentar da Organização para a Segurança e Cooperação na Europa (OSCE) também não se recusou a desvalorizar o gesto de Manuel Pinho à luz da tradição portuguesa.
14038	As petrolíferas referem que estes preços na bomba acompanham a média semanal de preços dos produtos refinados nos mercados internacionais.
14039	No próximo dia 26 será posto à venda o “NOW MIX 2010”, que inclui versões de dança das músicas do momento, em formato non-stop mix.
14040	Momha deixa o Vitória de Guimarães para assinar pelos turcos do Genclerbirligi, 15º classificado do campeonato da Turquia.
14041	Ao fim de um ano, ter-lhes-ia suprimido quase 370 euros.
14042	Os erros cometidos em fase de planeamento obrigaram à intervenção da Direcção Regional de Cultura do Norte, para defender o monumento.
14043	Na Amadora, obteve-se as idades de 70% das eleitas, concluindo-se que praticamente todas exercem uma actividade profissional e são cada vez mais jovens.
14044	Enquanto isso, a nosso lado vão passando as lanchas rápidas, não valendo de nada ficarmos a gritar que levam contrabando!..
14045	As previsões são suportadas pela melhoria das perspectivas dos principais parceiros comerciais - China à frente - recuperação da procura e dos preços do petróleo e um clima interno mais estável que em 2009.
14046	Graças a um nova função, a abertura e fecho automático podem voltar à posição por último seleccionada.
14047	Temos de dar hipótese para reorganizarem a vida deles.
14048	O meu bem haja e continue a proporcionar a educação para todos.
14049	O processo baixou a inquérito, depois de ouvidos em tribunal.
14050	Está bem plasmado no nosso programa eleitoral.
14051	O montante mais elevado atinge cerca 2,5 milhões de euros de IRS dos salários de futebolistas e funcionários pagos entre fevereiro de 2003 e fevereiro de 2004, imposto esse que foi retido pela SAD boavisteira, mas não entregue ao Estado no prazo legal.
14052	A anterior estimativa previa uma expansão na ordem dos 5,3%.
14053	Enfim, o país transformou-se numa salada russa que se tornou num círculo vicioso!
14054	Com o anúncio do Governo de cortes no financiamento, alegando que cada aluno do privado sai mais caro do que os alunos que frequentam o ensino público, milhares de pessoas foram para a rua manifestar o descontentamento.
14055	As dificuldades já chegaram também a esta instituição de solidariedade social que atua nas ruas de Lisboa.
14056	Trata-se de um documento de planeamento e ordenamento prospectivo de edifícios e equipamentos educativos, de acordo com as ofertas de educação e formação.
14057	Posso, assim, afirmar que me encontro epicentro de uma ilha “sois génesis”, na qual a água permanecerá solidificada até ao desabrochar da Primavera.
14058	A missão do FMI deixa esta sexta-feira o país e regressa no primeiro trimestre do próximo ano.
14059	E pode sempre dar um salto ao ilhéu das Rolas, até ao Pestana Equador, um resort com centro de mergulho e onde pode colocar um pé em cada hemisfério.
14060	Na I Divisão Distrital, a 12.ª jornada contempla as seguintes partidas, marcadas para sábado (15:00): Odeáxere-Silves, Quarteira-Ferreiras, Lus.
14061	Pulido Valente diz que Portugal tem muitas desgraças e poucos Eças para as contar.
14062	"Tal como as coisas estão, a influência de base dos títulos e do valor do dólar mantêm-se", declarou à Reuters Truman Arnold em Texarkana, Texas.
14063	Os contratos de trabalho de 380 trabalhadores estão suspensos.
14064	Pois é: vender uma imagem não custa, o mal é quando a mãe natureza faz das suas.
14065	É o caso de danos causados por infiltrações das águas das chuvas, danos em muros, vedações, jardins e anexos ou prejuízos em bens ao ar livre, pelo que é importante que se certifique que a sua apólice garante essas situações.
14066	"No que aos transportes aéreos diz respeito, o aeroporto vai sofrer intervenções a fim de possibilitar uma maior segurança ao novo avião que está para chegar.
14067	Contudo, foi só no século XIX que os primeiros colonos se instalaram na região, atraídos principalmente pelo ouro.
14068	Este causídico, recorde-se, ganhou todos os recursos, desde o Tribunal da Relação até ao Constitucional, quando defendia o embaixador Jorge Ritto, acusado de crimes de pedofilia, acabando por conseguir tirá-lo da situação de prisão preventiva.
14069	O Presidente sudanês tem insistido em que as alegações feitas pelo TPI, primeiro tribunal permanente mundial a julgar crimes de guerra, fazem parte de uma conspiração ocidental contra a sua pessoa.
14070	O queniano vencedor gastou 1h04:45 para completar a prova, enquanto que o António Salvador demorou aproximadamente mais um minuto para finalizar o traçado, com um tempo de 1h05:10.
14071	A ACT já tem "um conjunto de parcerias que tem desenvolvido ao longo do país", com parceiros sociais, associações empresariais, sindicatos e instituições de ensino superior e investigação, mas "quantas mais melhor", defendeu.
14072	Além disso parece que esta taxa é apenas para as SCUT, para as restantes auto-estradas há que pagar também.
14073	O banco, localmente designado caixa de crédito e poupança agrícola, é constituído por capitais senegaleses e vai ser instalado em todas as regiões da Guiné-Bissau, sendo que Farim, no norte, foi a primeira zona a receber a instituição.
14074	Carlos Matos decidiu afastar-se, por indicação do seu médico.
14075	«Viemos aqui - prosseguiu - para que os críticos mais activos desta Direcção aparecessem para encetar um novo trabalho mas, pelos vistos, vamos ter de ser nós a continuar este trabalho».
14076	Na "ordem do dia", as principais decisões são: Honra Um jogo: Fernando Vieira (Maximinense), José Carlos (Porto d'Ave), Pedro Mendes (Ponte) e Ricardo Marinho (Santa Eulália).
14077	Para o bastonário da Ordem dos Advogados, o combate à corrupção não passa pelo sistema penal nem pelos tribunais, mas pelas medidas políticas e pela transparência de quem exerce funções públicas.
14078	Todo este fenómeno, que se verifica de há uns anos para cá, tem criado, principalmente, problemas de segurança na nossa Cidade.
14079	Já o "Diário Económico" vendeu em média 15.490 mil exemplares nos primeiros dez meses do ano, o que corresponde a uma subida de 5,19% em relação ao período homólogo.
14080	Durante todo o tempo da procissão e da celebração..
14081	Pela discussão parlamentar já passou também a polémica da atribuição do rendimento mínimo a cidadãos acusados de crimes graves.
14082	“As melhores universidades são aquelas onde a presença estrangeira é muito notória” A Universidade de Aveiro é já uma instituição com amplo reconhecimento internacional.
14083	Como agravante, o Setúbal volta a isolar-se no antepenúltimo lugar com 20 pontos, acima da 'linha de água', depois de empate arrancado em Braga.
14084	O clube catalão pretende incluir Keirrison, avançado que já representou o Benfica, ou Henrique na transação.
14085	A última proposta do Governo era a de o Estado garantir 60 por cento da cobertura de risco das vendas e os empresários assumirem os restantes 40 por cento.
14086	Também ele tem muitas desconfianças.
14087	XX Descida da Ria de Aveiro No dia 28 de Janeiro, uma prova de remo da Secção Náutica do Clube dos Galitos.
14088	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Olhem para aquele CUERPO mas que GUAPA, meu deus tive agora mesmo um grande tesão, daqueles de rasgar cuecas e blue-jeans e tudo o que se encontra a frente.
14089	Como define o Didi?
14090	Esta diferença decorre de vários factores, entre os quais o de a Irlanda e Grécia estarem já a ser intervencionadas.
14091	Os bailes, além de constituírem um dos principais momentos de convívio destes pequenos lugares, eram também das poucas oportunidades que os rapazes tinham para se aproximarem das raparigas.
14092	Ferreira Leite bem recebida em Aveiro Manuela Ferreira Leite distribuiu os habituais panfletos e cumprimentos e foi bem recebida pelos populares.
14093	Então porque não tiram as dúvidas?
14094	Vão ver os registos e vejam qtos jogadore sdo Porto foram controlados após jogos de alto rendimento.
14095	Que os prédios levaram com os aviões e as pessoas morreram todas, é um facto.
14096	Aparte a qualidade dos árbitros, se são bons ou fracos, para muitos intervenientes no futebol, desde o adepto até ao dirigente, muitas vezes, eles, os árbitros, servem para expiar os maus momentos.
14097	A explosão ocorreu no distrito de Orakzai, durante uma reunião dos líderes tribais hostis aos Taliban.
14098	Em Sines também já temos o investimento assegurado para depois de 2016.
14099	O meio ambiente só será afectado caso exista incumprimento no sistema de gestão de resíduos ou se verifique, numa situação de acidente, um derrame para o solo em resultado de operações de transporte, o que não se deverá verificar.
14100	Até então, Adams pensava que a sua "família era como todas as outras".
14101	2009 - 11:23 Por PÚBLICO O Fisco vai enviar, a partir do dia 21 deste mês, mensagens SMS aos contribuintes que o solicitem sobre o valor do reembolso do IRS do ano passado.
14102	Em 2010, o seu peso é de 1,87%.
14103	B. Riddim define o seu trabalho actual como “uma aproximação” ao que pretende ser o sem “futuro som”.
14104	Em que medida, a plataforma através da Rede pode contribuir para aumentar a competitividade do tecido empresarial na área agro-alimentar?
14105	Quanto à obsessão, podemos iniciar uma terapia comportamental..
14106	Fala inglês, francês, alemão.
14107	No ano 2010, recorda a ARS, a região tinha recebido trinta e quatro internos do ano comum.
14108	É nesta linha que a revista Time elaborou um dossiê em que profetiza quais são os sectores/profissões capazes não só de se manterem relativamente imunes à crise como de prosperarem a seguir.
14109	D.R. n.º 45, Série II de 2011-03-04 Município da Moita Conclusão com sucesso do período experimental do assistente operacional - auxiliar dos serviços gerais - Flávio Guilherme dos Santos Ferreira Declaração de rectificação n.º 507/2011.
14110	No Estádio Emirates, o jogador russo entrou em campo na segunda parte e resolveu o encontro com um remate fulminante, a passe do espanhol Cesc Fabregas, aos 83 minutos.
14111	Tal só irá acontecer no dia 25, em Lisboa, numa convenção nacional de voluntários, que pretende reunir 600 apoiantes.
14112	Mais ocorrências, mas menos área ardida do que em anos anteriores são os dados lançados pela corporação, cujo segundo comandante não tem pudor em afirmar que a localização dos incêndios é ”escolhida” a dedo.
14113	Demasiadamente novos para sermos velhos, ou idosos que é mais bonito, demasiadamente velhos para sermos jovens.
14114	Claro que falta dizer que nunca deixei de estudar por isso, todos estes trabalhos foram em part-time e trabalhos de férias para ajudar a pagar os estudos: Licenciei-me com boa nota e concluí um Mestrado com melhor média ainda.
14115	De qualquer maneira, não se mostrou desagradado com os seus atletas.
14116	O dono, Augusto Santos, 70 anos, trabalha com a mulher, Joaquina, e com Cátia, a empregada de mesa de 23 anos.
14117	O público que se deslocar ao recinto do Allgarve Gourmet, entre 16 e 24 de julho, das 19:00 às 24:00, terá a oportunidade de interagir com os “chefs”, assistir à preparação dos pratos e degustar as especialidades e sugestões apresentadas.
14118	Tem sido com outros clubes.
14119	Os restantes homenageados foram pessoas da comunidade bracarense que com os seus donativos e ajudas nas mais diversas áreas como transportes e tipografia contribuíram para o crescimento da instituição.
14120	Os restaurantes aderentes trarão para o Festival os pratos típicos algarvios, enquanto que alguns conceituados chefs portugueses apresentarão receitas inovadoras, reunidas num livro a lançar durante o Festival.
14121	Mas, a este nível o Montepio Caldense é conhecido por ser inovador e ter um espírito pioneiro no que toca ao apetrechamento da sua Casa de Saúde».
14122	Voado beijo que alcanço na beleza de existir Nem perfeição nem imperfeição Dedico-te a minha existência A ti, que nela vives!
14123	As bolsas mundiais reagiram com perdas a esta notícia.
14124	Efeito "catastrófico" nas empresas O director da Confederação da Indústria Portuguesa, Gregório Rocha Novo, disse ontem que os efeitos da pandemia nas empresas em Portugal podem ser catastróficos.
14125	Este valor difere das projecções do Fundo Monetário Internacional, que anunciou recentemente um decréscimo de um por cento para a economia alemã em 2010.
14126	Entretanto, a empresa pediu ajuda ao Governo, para que disponibilizasse linhas de apoio financeiro, através do IAPMEI, mas esse apoio ainda não foi libertado.
14127	9 horas: Arruada pelas ruas da freguesia, com a Mini-Banda da Silveira (Oiã).
14128	A iniciativa envolve 14 empresas e serviços e as autarquias de Castelo Branco, Covilhã, Seixal e Vendas Novas, num total de cerca de 17 mil pessoas.
14129	As inscrições já estão abertas e para participar basta confirmar junto do endereço electrónico dep@turismodoalgarve.pt até ao dia 22 de Setembro.
14130	Em termos acumulados, de Janeiro a Agosto, os estabelecimentos hoteleiros acolheram cerca de nove milhões de hóspedes, originando 25,9 milhões de dormidas, o que face ao mesmo período de 2009 se traduz por baixas de 3,9 e 6,6%, respectivamente.
14131	P- Deverão ser criadas novas áreas de doutoramento?
14132	Por Vicente Themudo de Castro A paisagem coberta de branco apaixona quem por lá passa.
14133	Um valor que aumenta cerca de 10% relativamente ao do ano passado.
14134	E ficou também arrolado na cela 42 de Caxias.
14135	Um trabalho honesto, uma pessoa aplicada, um bom salário..
14136	Agora quando os benfiquistas dizem que o Porto devia de ter menos 15 pontos do que o Benfica, francamente começo a acreditar que é verdade.
14137	Entretanto, Fernando Girão já iniciou contactos para que os clínicos em causa possam assegurar o ambulatório no centro de saúde nos próximos dias.
14138	A Comissão de Saúde da AR, que está neste momento a trabalhar em todas as propostas que foram aprovadas na generalidade, ainda não chegou a consenso sobre essa matéria.
14139	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ELTON JOHN: SACRIFICE Emissão Online CMVM dá mais um dia para comunicar “short-selling” O regulador da Bolsa alargou o prazo de comunicação das operações de venda a descoberto, o chamado “short-selling”.
14140	D.R. n.º 16, Série II de 2011-01-24 Município do Seixal Despacho n.º 1813/2011.
14141	Entre 1848 e 1852 surgem os primeiros indícios que encaram pela 1ª vez a hipótese do derrubamento da monarquia.
14142	O procurador-geral, citado pela agência Ilna, indicou que a justiça iraniana não libertará a norte-americana Sarah Shourd e os seus dois compatriotas detidos - Shane Bauer e Josh Fattal - sem que tenha terminado o "processo judiciário" em curso.
14143	José Sócrates falava aos jornalistas depois de assinar o livro de condolências na Embaixada da Polónia, em Lisboa, onde foi recebido pela embaixadora Katarzyna Skórzynska.
14144	Canoagem: ARCOR e GICA na Taça de Portugal Jun 03,2009 00:00 by SPD A ARCOR participou, no passado fim-de-semana, na Taça e Selectiva Nacional de Pista, que teve lugar em Montemor-o-Velho.
14145	Tivemos muitas coisas à frente para fazer.
14146	Manuel Gomes Mota, proprietário da Quinta de Maritávora, diz mesmo que ninguém vai lá por engano, pois a vila não fica a caminho de nada, totalmente desviada das rotas principais.
14147	A mesma fonte revelou ainda à Lusa que o procedimento do Atlético Mineiro “não foi o mais correto”, uma vez que a proposta do Sporting era mais alta do que aquela que foi feita pelo FC Porto.
14148	Um igual está a ser distribuído mais à frente por Richard Binstead, professor de liceu inglês que tirou folgas para vir ajudar a distribuir os panfletos "de todas as organizações que queiram ver o documento chumbado".
14149	O acidente deu-se cerca das 06:00 e não provocou qualquer ferido, adiantou a fonte.
14150	As alterações nesta área foram explicadas na conferência de imprensa que se seguiu ao Conselho de Ministros, pela ministra do Trabalho.
14151	"Face ao quadro de crise que o país atravessa e que se reflecte em todas as actividades, a exploração continuou a ser negativa mês após mês.
14152	Para a ministra do Trabalho, pode ter sido falta de informação, por isso, este ano, a divulgação das medidas de apoio vai ser ampla.
14153	Muitos idosos passam o dia acamados, sem que ninguém lhes dê, sequer, um copo de água.
14154	Mas o PCP só votou favoravelmente o OE durante o PREC..
14155	Horári 9h às 12h30 e 14h às 17h30 (sábados e domingos só à tarde).
14156	«É evidente que não sou indiferente às questões colocadas pela Casa de Santa Isabel», acrescentou o edil, garantindo que «nada será resolvido sem uma discussão ampla» na sociedade e entre as partes interessadas, num processo que «exige ponderação».
14157	Tal como alguns empresários do cimento, do alcatrão e do pseuso-ambientalismo gostam e como tal, há que pressionar, ou muitas vezes ordenar, a quem decide.
14158	Já no penúltimo minuto de compensação, Tiago Viera ficou muito perto do hat-trick quando, isolado perante Gonçalo, tentou fazer um chapéu que saiu ligeiramente ao lado.
14159	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Madeira sob aviso amarelo, Continente debaixo de chuva Ondas de quatro metros e ventos de 90 quilómetros por hora na Madeira.
14160	No fundo, é um homem em palco - eu - a queixar-se da sua vida pessoal e da sua relação com a mulher.
14161	Os secadores eléctricos encontram-se em várias casas de banho mas, apesar de serem muito práticos, têm um forte impacto ambiental quando comparados com a típica toalha.
14162	Como organizadora deste prémio, pelo segundo ano consecutivo, considero que o balanço foi bastante positivo.
14163	Nós defendemos um desenvolvimento equilibrado para o concelho e todos os sectores têm que ser acarinhados e potenciados para haver um equilíbrio e fontes de emprego para os munícipes.
14164	A EFMD é uma associação de escolas com o escopo de promover a qualidade no ensino da Gestão.
14165	E do local, também, que a sala merece elogios.
14166	Quero aqui registar a minha indignação relativamente a estas pseudo mães/mulheres, que ou por dor de corno ou por desmesurada ambição, praticam estes actos inqualificáveis.
14167	Depois de ter recusado uma oferta de seis mil milhões de dólares da Google, o site de vendas em grupo intensifica hoje as negociações com instituições bancárias norte-americanas para concretizar uma Oferta Pública Inicial (OPI).
14168	Os dados das autópsias serão determinantes, nomeadamente para clarificar alguns aspectos que mais interrogações suscitam.
14169	Os juros voltam hoje a ultrapassar a barreira dos sete por cento, alcançada quarta feira, em que chegaram aos 7,019 por cento no mercado secundário, acima do anterior recorde de 6,776 por cento registado a 08 de Novembro de 2010.
14170	A agência MaisValia está no Largo do Pelourinho, junto à igreja de São Pedro, sob a gerência de Gabriela Santos e de Manuel Portugal.
14171	Considero que, acima de tudo, é uma questão que passa por dois pontos fulcrais da nossa vida diária: emocionalidade e assertividade.
14172	Santos Silva tem razão, sem dúvida que Cavaco não é independente, e provou-o nas legislativas, alimentou a polémica das escutas a Belém, para ajudar a Manuela Ferreira Leite, em detrimento de Sócrates.
14173	Mas não é disso que se vai tratar aqui, é do nome.
14174	O primeiro alerta chegou à GNR através do filho do sinistrado que recebeu chamadas de socorro do pai cerca da meia-noite.
14175	“Fazer o que eu quero” deixou de ser possível face a uma sociedade mais exigente e interventiva que empurra os responsáveis políticos para decisões radicais.
14176	Já tínhamos equipas como o Vieira e Torcatense a lutar pela subida.
14177	O investimento efectuado é de 150 milhões de euros e permitirá criar 600 empregos numa segunda fase.
14178	"É absurdo e injusto acusar a União Europeia de matar o Protocolo de Quioto.
14179	Social: Tomada de posse O madeirense José Prada foi empossado novo Presidente do Conselho Distrital da Madeira..
14180	" A posição de Luís Correia quase podia ser um prospecto do programa Novas Oportunidades.
14181	O executivo comunitário pondera também autorizar os Governos a apoiar financeiramente os produtores com subsídios que podem chegar até aos 15 mil euros.
14182	Tudo indica que Pedro Passos Coelho seja o próximo candidato a presidente do PSD a vir à Guarda, numa sessão que deverá ocorrer na próxima semana.
14183	As Aventuras de Sherlock Holmes Originalmente publicado em 1988, "A Biblioteca da Piscina" compõe um olhar desassombrado sobre uma certa ambiência londrina, marcada pela homossexualidade masculina e pelas diferenças de classe.
14184	"Seria uma catástrofe e um desastre para o próprio Reino Unido se o euro falhasse", enfatiza na entrevista ao diário.
14185	Por isso, esta é uma «função de ajuda e catequética, para eles e para quem visita».
14186	Juntos, vão agora «trabalhar na formação e qualificação de jovens para haver um processo de empregabilidade local e na criação de micro empresas», explicou à Lusa, Bruno Neto, coordenador do programa.
14187	Convém não esquecer que "a sorte protege os audazes".
14188	Isto é, torná-la mais tenra e suculenta.
14189	Na praia de Aver-o-Mar, na Póvoa do Varzim, um homem encontra-se desaparecido desde perto das 13 horas.
14190	Na Euronext Lisboa a maioria dos títulos fechou em queda, empurrando o índice para a sétima descida consecutiva.
14191	A questão é saber se há dinheiro para o pagar, refere.
14192	Bruno Magalhães (Peugeot 207 S2000) ficou a escassos 3,5 segundos do líder final.
14193	A edição deste ano centra-se na figura literária de Paul Claudel (1868-1955), no quinquagésimo aniversário da morte deste grande escritor francês, ocorrida em 23 de Fevereiro.
14194	Só um quinto das 127 instituições analisadas cumpre a lei que as obriga a afixarem os tempos de resposta garantidos.
14195	E acrescenta: «essas pessoas, por outro lado, são chamadas, como os demais cristãos, a viver a castidade».
14196	É um bom raciocínio e ponto final.
14197	2010 - 10:24 Por Lusa A Alemanha precisa de pelo menos 500 mil imigrantes por ano para manter a sua economia e evitar o envelhecimento da população, alertou hoje o presidente do Instituto Alemão de Estudos Económicos, Klaus Zimmermann.
14198	Vivi, ao pormenor – porque não tinha que trabalhar – a enorme vitória do Sporting de Braga, como vivi de perto o sentimento de tantos jovens que acompanharam a equipa.
14199	A operação foi lançada por unidades anti-terroristas às primeiras horas da manhã em 16 cidades, entre as quais Ancara, Istambul, Bursa (noroeste), Malatya e Van (leste), Mersin (sul) e Gaziantep (sudeste).
14200	Segundo o Instituto Nacional de Estatística, o índice de preços no consumidor relativo ao ano de 2009, em Portugal, variou - 0,8%, em relação a 2008.
14201	Segundo os dados fornecidos pela tutela ao “Jornal de Negócios”, os Serviços de Verificação de Incapacidades Temporárias do Instituto de Segurança Social detectaram 83.592 irregularidades nas 289.571 convocatórias, o que corresponde a 29%.
14202	Qualquer funcionário público (Presidente incluído) TEM de optar pelas reformas OU pelo vencimento..
14203	“O mais entristecedor foi constatar que não havia nenhuma ideia do lado da ONU”, diz o mesmo diário, que considera também que “a mais caótica das conferências deve dar às Nações Unidas razões para um grande exame de consciência”.
14204	Zé Pedro: «não houve razão para cartão vermelho» O defesa arsenalista, Zé Pedro, foi o jogador a quem o árbitro não "poupou" mostrando-lhe um cartão vermelho de uma forma precipitada.
14205	” Onde está, cara senhora, a intenção de “abater o valor de quem se esforça por fazer mais para a Região”?
14206	O Hotels.com sugere onde ficar em Barcelona e Oviedo.
14207	2011 - 10:38 Por PÚBLICO Juan Manuel Santos, o Presidente da Colômbia, anunciou a morte de um líder das Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia (FARC), tido como o principal contacto com os cartéis de droga no México.
14208	2010 - 13:00 Por Nuno Sá Lourenço Um “custo de 500 milhões de euros”.
14209	"Os SA são muitas vezes manipulados, porque são pessoas com uma grande ingenuidade e que não estão preparados para a sociedade competitiva em que vivemos, mas quando fazem aquilo de que gostam são excelentes", sublinhou.
14210	Não começamos bem..
14211	Novidades não vão faltar na 10ª edição A 10ª edição do Slalom de Castelo Rodrigo, que se realiza no fim de semana de 28 e 29 de Junho, está repleta de novidades.
14212	Buscas domiciliárias realizadas a posteriori permitiram apreender um computador portátil e três telemóveis.
14213	O mais novo, de 19 anos, é estudante, enquanto os outros, com idades entre os 21 e os 29 anos, estavam desempregados e tinham profissões como picheleiro, padeiro, pintor da construção civil, distribuidor e técnico de electrónica.
14214	Em vésperas de recebermos o Euro 2004 e quando alguns dos novos estádios vão ficando já prontos urge perguntar.
14215	Algumas intervenções pelas quais Victor Tavares prometeu lutar aquando da sua eleição, em 2005, foram também abordadas na reunião com os jovens socialistas, nomeadamente a travessia entre Casaínho de Cima e Recardães, o pavilhão multiusos e uma piscina.
14216	Acho que isto é brincar com o fogo.
14217	Sendo um dado concreto, sem eu nada puder fazer, tenho que gostar do que tenho e do que me pertence, ou seja, vou amá-lo até morrer.
14218	“É um número suficientemente importante para nos continuar a preocupar”, acrescenta o responsável da ERS.
14219	O outro mercado inicial para veículos eléctricos na Europa, o Reino Unido (RU), também confirmou que o processo de pré-encomendas se iniciará a 1 de Setembro.
14220	A loja faz a ponte entre os pequenos produtores e os consumidores urbanos.
14221	O comissário-geral, que divulgou os dados em conferência de imprensa, precisou que os crimes representam mais três em relação ao período anterior, representando uma operatividade de 76 por cento.
14222	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade CAETANO VELOSO: VOCÊ É LINDA Emissão Online Home » Bola Branca » Modalidades Petacchi suspenso por um ano O sprinter italiano acusou positivo num controlo anti-doping, em Maio de 2007.
14223	O Mourisquense venceu (3-1) em Fermentelos.
14224	Para 2009, o objectivo da empresa é emitir, pelo menos, 50 mil certificações e conquistar 30 por cento do mercado.
14225	Os professores da Secundária Alberto Sampaio deslocam-se ao IMA para lec-cionar, mas muitas vezes as alunas vão à escola para outras actividades.
14226	Madrid ganhou 1,26 por cento, Paris avançou 0,77 por cento, Londres subiu 0,76 por cento e Frankfurt 0,01 por cento.
14227	Determinado a vencer todas os troféus, Sereno acredita que o FC Porto pode fazer história na Liga Europa e está, naturalmente, disponível para fazer o impossível pela equipa.
14228	Bem, para ser clube único teria que acabar com mais do que um clube, penso eu..
14229	A taxa máxima era de 42%, foi aumentada para 45% e agora sofre outro aumento de 1,5%.
14230	Até agora não havia entrevistas, agora vale tudo.
14231	Neste sentido, a situação das Universidades portuguesas é paradigmática.
14232	"A Europa tem um grande potencial para resolver estes problemas hoje", afirmou Papandreou.
14233	Mais dez mil profissionais até 2007 Até 2005-2006, serão lançados no mercado de trabalho 9 mil 550 novos enfermeiros, oriundos do ensino público.
14234	Por causa do calor, os distritos de Lisboa e Évora estão sob aviso Laranja o segundo numa escala de 4. As temperaturas deverão chegar muito perto dos 40 graus.
14235	A terceira sala do pavilhão permite conhecer a enorme riqueza natural do património natural da Região.
14236	"Estamos a ter um ano de máxima evidência", disse Vitor Costa, lembrando outra exposição que por ali passou com alguns nomes importantes das artes.
14237	Até lá, todos quantos passarem na Avenida António Carrilho, que faz parte integrante da Variante do Fojo, podem observar e "acertar" os ponteiros dos seus relógio pelo cronómetro de contagem decrescente aí instalado.
14238	“Acha que isto é para quem tem mais?
14239	“A vida que o mar lhes dá”, do “Jornal de Notícias”, venceu em videojornalismo online.
14240	Para o qual é..
14241	Belenenses conquistou torneio de Guimarães 10 Set 2007Lima Duarte O Belenenses venceu o 4.º Torneio de Andebol Cidade de Guimarães-Villahotel, organizado pelo Desportivo Francisco de Holanda, ao bater, na final, o Horta por 29-27.
14242	Tenho mais dois anos de contrato e espero cumpri-los.
14243	"A administração anterior tinha um orçamento elaborado, que a tutela não aprovou, preferindo esperar pela nova administração", explicou.
14244	«O transporte nos autocarros da FUNFORMADE obedece a medidas de segurança, em três anos nunca houve nenhum problema”, disse Alcindo Antunes.
14245	Isto porque já não acredita na sua abolição - «não fizemos pressão quando tínhamos que fazer», lamenta.
14246	O tenente-coronel Jorge Amado, da Guarda Nacional Republicana, diz à Renascença que todo o dispositivo já conhece “os cartões oficiais que as pessoas que irão fazer o Censos” e apela aos cidadãos que peçam a identificação dos recenseadores.
14247	Esperamos resultados a qualquer momento", declarou Nogueira.
14248	400, tinham todos os seus elementos sem emprego.
14249	Para Humberto Brito Cabo Verde "é um mercado interessante e muito promissor", onde Portugal e outros países possam investir em varias áreas, nomeadamente a construção civil, a restauração, gestão de condomínios entre outras.
14250	Foi vice-governador do Banco de Portugal de 1996 a 2002, tendo estado no centro da transição para o euro.
14251	Manuel Monteiro chamou Diogo Tomás Pereira, o líder das NG, e pediu a destituição imediata de Emanuel Guerreiro do cargo de coordenador.
14252	Imaginemos uma rapariga que diz que jamais casaria com um preto e acha que, por isso, é racista Pois eu acho que não é. E se a rapariga dissesse que jamais casaria com um ruivo com a cara cheia de sardas?
14253	Fez-se silêncio no balneário holandês, mas boa parte dos 15 minutos seguintes acabaram por ser passados numa conversa franca e aberta entre o treinador e os jogadores.
14254	A formação da casa, consegue libertar-se e procura o golo, mas os visitantes também não davam tréguas e sempre que podiam tentavam a sua sorte.
14255	Na reunião do conselho nacional, que se prolongou por mais de cinco horas e acabou na madrugada de ontem, houve várias intervenções a favor da abstenção.
14256	Nos últimos anos, aliás, devido a um problema de saúde da inspectora Carla Gomes, Acúrsio foi o único titular da investigação.
14257	Os “olhos” são vulgares webcams e as rodinhas de um brinquedo barato eventualmente.
14258	Muitas vezes, sem qualquer possibilidade de "defesa".
14259	A presença estrangeira é nota de destaque, nomeadamente a espanhola que se faz representar com 34 expositores.
14260	O entusiasmo foi tanto, que logo ali combinámos uma deslocação a São Miguel, decisivamente mais interessante do que Bruxelas, que só chama as atenções pelas decisões que toma ou é suposto tomar.
14261	Doutorando em Ciências Económicas e Empresariais, Mestre em Liderança e Pós-graduado em Ciências da Comunicação pela Universidade Católica Portuguesa, é licenciado em Ciências da Comunicação.
14262	Portugal tem abusado neste sentido.
14263	Vou de férias e depois trabalharei em Espanha.
14264	Por isso subiu apenas com segurança e procurou impedir mais estragos do extremo.
14265	Mercedes-Benz Vito 111 CDI 2004 • 2200 cc • gasóleo • 12 000 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Novo • Venda • 110 000 € Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
14266	Falharam os técnicos da autarquia que não souberam monitorar as necessidades de alargamento do sistema de abastecimento de água e proporem tarifas que controlassem a procura nos meses de Verão.
14267	Desire apresenta exemplos de campanhas publicitárias de grandes marcas de moda protagonizadas por personalidades do desporto, como David Beckham e David James para Armani.
14268	“Perdemos e as hipóteses de garantirmos a qualificação estão a desaparecer.
14269	De personalidade forte, aliada a uma perspicácia inigualável faz da Ti Maria Neto uma mulher vencedora.
14270	Um gato esquelético cruzou a esquina daquele corredor, entrou na sala, e deitou-se junto ao corpo recém-partido.
14271	Não perca a estreia deste filme com a Renascença… Mas cuidado para não sair chamuscado!
14272	A qualidade da informação torna os profissionais da saúde mais competentes.
14273	Agenda para sábado, dia 5 de Junho, na região de Leiria Publicado em 04 Junho 2010 às 7:34 pm.
14274	Depois aparece com vários graus de oposição ao próprio Cristo e aos seus discípulos.
14275	“No Funchal eu disse que tinha começado a segunda volta das eleições e aqui em Castelo Branco confirma-se essa possibilidade de irmos à segunda volta e ganharmos as presidenciais”, afirmou Manuel Alegre na capital de Distrito.
14276	Também os New Orleans Hornets garantiram uma vaga na próxima fase ao baterem os Houston Rockets por 101-93, ocupando agora o sexto posto do Oeste.
14277	Quase metade diz recorrer a serviços de saúde.
14278	A Somincor informou hoje, em comunicado, que os trabalhadores “exigem aumentos salariais na ordem dos 17 por cento sobre o salário base”, e que a Administração “rejeitou a reivindicação e fará todos os esforços para reduzir o efeito da greve”.
14279	Publicado por SPN, 25 de Julho de 2009 Escola de Artesanato do Capelo Tels.
14280	Muitas vezes descuramos o seu uso porque nos retiram alguma liberdade mas, em caso de acidente, nunca nos esquecemos que os devíamos ter colocado.
14281	Roupas infantis, livros e cadeiras de bebé para automóveis não são sujeitos a tributação.
14282	Durante dois dias, a OMS reuniu em Londres vários especialistas sobre violência na juventude.
14283	O Japão está sobretudo afectado por uma quebra das exportações desde Setembro passado.
14284	Ainda que a Autonomia - e só a ela isto devemos, sem qualquer vénia para Portugal - nos tenha aberto o acesso ao mundo em liberdade, a ilha não foi apenas o mesmo espaço físico e geográfico, mas também uma prisão cruel que o colonialismo acentuou.
14285	O encontro serve para o deputado se «inteirar da situação».
14286	Pois quem complica esse mundo são os dirigentes, que dão péssimos exemplos de como se devem dirigir este tipo de colectividades.
14287	"O Governo decidiu prolongar por três meses, a partir de hoje, o estado de emergência em quatro províncias, incluindo Banguecoque”, explicou Suphachai Jaismut, no final de um conselho de ministros.
14288	E Portugal importa desta energia!
14289	António Sousa, técnico dos beiramarense, quer a equipa “a mandar no seu reduto”, ainda que tenha pela frente um adversário que coloca como candidato à subida de divisão.
14290	No segundo trimestre de 2008, a taxa de desemprego situava-se nos 7,3%, o equivalente a 409,9 mil desempregados.
14291	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não É muita Vodka ao volante ou muita miséria ou em ultima análise muita mafia juntas.
14292	O novo álbum do grupo James é lançado a 7 de Abril de 2008.
14293	O Beira-Mar não pode pagar tudo de uma vez.
14294	Apresentam-se estilistas e novos talentos, restaurante e bar.
14295	Os socialistas europeus vão pedir o adiamento para Outubro, depois do referendo na Irlanda sobre o Tratado de Lisboa, da votação em Durão Barroso, revelou hoje o presidente do segundo maior grupo político do Parlamento Europeu.
14296	Posso dar um exemplo: há alguns sucessos editoriais como o Código Da Vinci (Dan Brown) que impedem o cliente de comprar outros livros.
14297	Ter todos os escalões formativos em actividade tem os seus custos.
14298	“A Renault/Nissan aposta muito nos seus veículos elétricos com emissões zero e não há outro país no mundo que tenha na produção da sua eletricidade uma componente que seja tão integrada com as energias renováveis”, disse.
14299	Outras notícias que lhe podem interessar: 1. PSP apreende 20 quilos de explosivos em pedreira de Porto de Mós 2. PSP aprende explosivos numa pedreira de Pombal Clique aqui para cancelar a resposta.
14300	"A Guiné-Bissau já conseguiu alguns marcos de sucesso como eleições legislativas e presidenciais bem sucedidas, mas é preciso que isso seja mantido para ajudar aos processos de reforma para o desenvolvimento do país", sublinhou.
14301	Interessante sera saber o conteudo da moção de censura e agora os partidos serao todos encostados a parede falam falam das mudanças de politicas.
14302	É a reacção ao porta-voz da transportadora, que anunciou que vão ser fretados aviões de outras companhias, para assegurar a realização dos voos de longo curso durante os dois dias da greve, que começa já amanhã.
14303	Eu acredito, clamas triunfal, que pessoas como nós não se abandonam, vivem enlaçadas por atóis toda a vida.
14304	Ban Ki-moon denuncia intimidação contra capacetes azuis na Costa do marfim (Denis Balibouse/Reuters) O impasse no país já se prolonga desde as contestadas eleições de 28 de Novembro.
14305	Assim, na 3ª posição ficou o Café Stop (Franqueada-Loulé), que fez alinhar os pilotos Graciano Afonso e Cláudio Neves, dois amadores que souberam impor-se a muitos concorrentes bem mais experientes.
14306	Ao todo, vão subir ao palco 267 artistas, divididos por diversas formações musicais e artísticas.
14307	Esta associação tem como objectivo principal o fomento da prática desportiva em pessoas portadoras de deficiência, elaborando um calendário de actividades, que também poderão ser culturais e de lazer.
14308	Segundo o site Jam Showbiz!, os Backstreet Boys perderam um membro da banda nos ataques à cidade de Nova Iorque, mas a notícia ainda não foi confirmada por fontes oficiais.
14309	A Frustração atingiu todos os sectores da vida nacional.
14310	A estes dois casos poderíamos juntar muitos outros, com nome e apelido, na sua maioria histórias discretas, como convém, quando se trata de amor verdadeiro.
14311	Os que não são da tua cor são ladrões corruptos..
14312	Artigos Relacionados Aumenta número de norte-americanos candidatos a subsídio de desemprego Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
14313	O ML acrescenta que "não se prevê a fixação da prestação de serviços mínimos relativamente à circulação de comboios", pelo que "não poderá garantir o serviço de transporte entre as 06h30 e as 11h00".
14314	A autarquia prontificou-se a recuperar o edifício da antiga escola e entregá-lo à Escola da Ponte, o que deve acontecer em breve.
14315	Segundo o INE, os preços da componente de bens aceleraram 0,1 pontos percentuais para 2,5%, enquanto os preços da componente de serviços desaceleraram 0,1 pontos percentuais para 1,1%.
14316	Estes jogos não deviam ser arbitrados por, digo julgarem-se árbitros cá do burgo, mas sim por estrangeiros Já agora não confumdam, é um árbitro portista, e com trefa marcada, e não portuense.
14317	E estamos a falar de pouco investimento quando falamos da execução de um destes itinerários de cada vez.
14318	Carlos César, o presidente do Governo Regional dos Açores, foi o primeiro a não cumprir a decisão.
14319	Não é que isto seja novidade para ninguém.
14320	Miguel Macedo lembrou que o PSD tem defendido a necessidade de "uma agenda para o crescimento e para combater o desemprego".
14321	Para o PS e para Carlos César, quanto menos os açorianos conhecerem do negócio, melhor!
14322	Quem nela participa deve calcular todos os riscos e assumir uma atitude de acordo com as suas ambições e os objectivos.
14323	Gonçalo Amaral defendeu que “a melhor forma de evitar que tal aconteça é prevenir” e que a educação “deve começar em casa e não no meio escolar”.
14324	“Este ano, pela primeira vez, mais de 50 por cento da recuperação de dívida foi conseguida através de acordos”, disse a ministra Helena André, acrescentando que os acordos já estabelecidos permitiram recuperar 110,8 milhões de euros.
14325	Grupo Cofina, é com esta escrita negligente que gerem o grupo todo?
14326	P.S. Anonimo que sabe do que fala.
14327	As outras instituições idem.
14328	Os ministros deverão submeter as suas propostas orçamentais até ao fim de Agosto, antes de o orçamento ser apresentado ao parlamento.
14329	José Mota protagoniza 12.ª saída no campeonato O treinador José Mota, que chegou hoje a acordo com o Leixões para a rescisão do seu contrato, protagonizou a 12.ª alteração de técnico na presente edição da Liga portuguesa de futebol.
14330	Isso não só é evidente, logo a início, em Rock Wit U, como parece antecipar um concerto nada menos que magnífico.
14331	954 unidades vendidas), quando em Janeiro tinha descido 43,1% (9.
14332	As criticas têm de ser deixadas para um publico ainda desconhecido deste tipo de pastelaria.
14333	Ou seja, há milénios que o Homem domina ou tenta dominar o Selvagem, faz parte da sua Natureza própria.
14334	Por não haver lá lugar para Ele!
14335	Apenas a produção de produtos farmacêuticos apresentou uma ligeira subida homóloga trimestral de 0,8 por cento, tendo a produção de veículos motorizados e reboques apresentado uma queda homóloga trimestral de 48,1 por cento.
14336	Mas o Bloco de Esquerda resolveu apoiar a candidatura por considera-lo o homem certo para Presidente de Portugal.
14337	O clube acumulara dívidas desde 1996 e Mário Pinho deixou de entregar os impostos ao Estado.
14338	Quando o INEM chegou ao local, "o homem, de 28 anos, estava consciente.
14339	Ser saudável no meu país significa leite com chocolate a coca-cola com Iva a 6% e ginásios a 23%.
14340	Votantes frustrados fixam-se no défice federal de 1,5 biliões (milhões de milhões) de dólares como um símbolo da paralisia de Washington e parecem cada vez mais disponívies para a adopção de medidas drásticas.
14341	A outra obra é relativa a um troço de 87 quilómetros da estrada N211, situada entre o Caniçado e Chicualacuala, na província de Gaza e tem um orçamento de 30,4 milhões de euros.
14342	Basquetebol / Illiabum assegura dois reforços Tiago Barreiro e João Rui são os dois primeiros reforços do Illiabum.
14343	'A Secreta Vida das Palavras', que vai estar patente até 25 de Setembro no Centro de Artes e no Centro Cultural Emmérico Nunes, está integrada na 12.ª edição do Festival Músicas do Mundo (FMM 2010).
14344	"Desconvocámos a greve, depois de termos chegado a acordo com a CP.
14345	Espanha é muito mais complexa do que isso.
14346	O projecto de diploma foi encomendado, no início deste ano, a Gonçalo Leite de Campos, da sociedade de advogados Sérvulo & Associados e custou 42 mil euros (35 mil euros sem IVA).
14347	Igualdade obtida pelo Samara no terreno do campeão russo salva esta formação da descida de divisão.
14348	O recurso é uma certeza absoluta».
14349	Tem até graça no que diz porque não é tonto.
14350	A presença dos primeiros vinte agentes vai fazer-se notar nas ruas, embora com acção condicionada pela falta de meios e efectivos.
14351	Estas tentativas não podem nem devem ser subestimadas, porque nós sabemos bem que persiste sempre, incluindo os trabalhadores, a ilusão reformista de que é possível obter uma melhoria da vida quotidiana sem transformações políticas profundas.
14352	“A venda da participação na Santilla implica uma avaliação do grupo em cerca de mil milhões de euros, ligeiramente abaixo da nossa avaliação de 1.100 milhões.
14353	São homens como os demais.
14354	Cada um tenta obtê-la a nível individual".
14355	Dez anos passaram da construção da A 23 (dois dos lanços, Abrantes-Mouriscas e Castelo Branco-Soalheira, já existiam e foram integrados na concessão), chegou o momento de iniciar uma requalificação do piso, bastante utilizado por pesados.
14356	O cão estaria preso numa propriedade privada, mas terá conseguido fugir, andando à solta pela cidade.
14357	94), nos 110 metros barreiras (15.
14358	Os chefes de Estado do G20 reúnem-se a 2 de Abril, em Londres, para debater as grandes linhas de uma reforma do sistema financeiro face à crise actual.
14359	José Toste afirma também que as portas da ART estarão sempre abertas para projectos sólidos, que venham a beneficiar o turismo no Grupo Central.
14360	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Os Pais MORREM.
14361	E sem fontes de produção a laborar, não há emprego.
14362	Esta é apenas uma das áreas em que o Tribunal de Contas aponta falhas na forma como são geridas e reportadas as contas públicas.
14363	A preocupação com a diversificação da oferta regional é muito importante.
14364	Depois abre ao calhas numa página, e saí-lhe, vamos imaginar, o tema «Sexo» (como podia sair dinheiro, raiva, fidelidade…).
14365	Naquele dia, naquele momento, as hierarquias construídas pelas elites(?
14366	O novo secretário de Estado da Presidência do Conselho de Ministros, Tiago Silveira exerceu as funções de membro do Conselho Superior do Ministério Público, eleito pela Assembleia da República.
14367	Queremos contribuir para uma mudança de atitude, marcada pelo dinamismo da solidariedade e da esperança.
14368	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Informação » País Estação fechada devido a volume suspeito dentro de carruagem.
14369	A sentença reabre o debate sobre a responsabilidade dos provedores de serviços de Internet pelos conteúdos gerados por terceiros alojados nos seus sistemas.
14370	Para este aumento contribuiu a inauguração, em Abril, do Manauara Shopping, em Manaus, capital do Estado do Amazonas, no Norte do Brasil, depois de investimentos de 280 milhões de reais (109,8 milhões de euros).
14371	O turismo aqui está muito desenvolvido e esta relação com Sanya é benéfica para o Sal e para Cabo Verde", disse Luceth Santos.
14372	Questionado pela agência Lusa, Taleb Rifai destaca, entre outros, o crescimento de 50% nos gastos dos turistas brasileiros em 2010, o mais elevado entre os mercados emergentes.
14373	Ainda a destacar as seguintes iniciativas: Contactos com a população no Posto da Repsol do Entroncamento pelas 08h30.
14374	Ainda dá mais vontade de bater-lhe com a porta no nariz, não dá?
14375	088 acções da PT, que equivalem a 4,23% do capital da operadora.
14376	Já está nahora dos madeirenses escolherem alguém com maior sentido de responsabilidade,com mais ética,mais idoneidade e principalmente mais seriedade.
14377	Para ser amigo da China, Facebook não exclui censura O Facebook está banido da China, mas um executivo da empresa disse ao "Wall Street Journal" que o site poderá vir a “bloquear algum conteúdo em alguns países".
14378	Pois não é que me vieram dizer há dias que os guardas do dito centro comercial recebem ordens para o expulsar, apesar de o homem não se meter com ninguém?
14379	Se as Associações não aprovam a alteração, a única coisa que a FPF pode fazer é alterar à revelia.
14380	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Quarta, 18 de Junho de 2008 Banda desenhada a crescer A Nona Arte conquista espaço e está à procura de mercado na Região.
14381	Damo-nos bem com este assomo de superioridade se tivermos bons investigadores!
14382	A excessiva mediatização dos seus casos políticos e judiciais, que todas as vezes se resumem a suspeitas e algumas vezes a concretizações judiciais, desvia a dedicação devida à efectiva governação.
14383	Esta será a terceira vez que a banda toca no Reino Unido e além do concerto em Glastonbury tem previstas duas noites num clube em Nothing Hill, Londres, e uma atuação a 02 de Julho no Beatherder Festival, em Lancashire, no norte do país.
14384	É natural da Noruega e residente em Portugal desde Agosto de 2002.
14385	Dado o aumento dos operadores náuticos nos canais, onde pelo aumento referido o espaço existente nos canais urbanos a curto prazo se tornará exíguo, o porto servirá para estacionamento de todos estes elementos que animam a Ria.
14386	Este voltou a não ser um dia de praia.
14387	Sobretudo, a força de querer a verdade.
14388	Esta aprovação assentou em três relatórios, elaborados pelo eurodeputado Carlos Coelho (PPE), com a introdução de melhorias ao actual sistema de informações.
14389	Mesmo que durante a visita que efectuou ao Parque Eólico de S. Paio não tenha visto qualquer aerogerador a funcionar, porque não se fazia sentir qualquer vento, o chefe de Estado pôde constatar a riqueza que o investimento traz para aquela região.
14390	Eu acredito em ouro ou prata, o dollar ainda está pior que o euro.
14391	Por seu lado, na deslocação ao reduto do Bombarralense (III), o Louletano (II) foi batido por 2-1.
14392	17:30 - Novo auditório da Estradas de Portugal.
14393	O nome de cada elemento químico é abreviado em um ou duas letras, que constituem o seu elemento químico.
14394	Sobretudo agora, que andam a substituir indústrias amigas do ambiente pelo comércio, seu inimigo.
14395	Basta recordar a goleada imposta em meados de Novembro, em desafio do campeonato (5-0), quando os encarnados ainda cambaleavam atingidos pelos dois desaires que haviam marcado a sua entrada na Superliga.
14396	Para os Judeus, Israel é Sião, uma terra sagrada prometida por Deus, conforme está escrito na Torah.
14397	Não estará aqui um taradinho a chamar taradinho aos outros?
14398	O programa eleitoral deverá ainda incluir pormenores sobre a reforma do IRS, aguardando-se novidades sobre o prometido alívio da carga fiscal sobre as classes média e baixa.
14399	2011 - 11:05 Por João Ramos de Almeida António Frade Saraiva nasceu em Ervidel (Beja) em 1953.
14400	O cenário de greve não está, para já, em cima da mesa.
14401	Nobre Guedes sugere que Durão Barroso, enquanto Primeiro-ministro, acompanhou de perto o dossier dos submarinos.
14402	Não seria por causa do PCP, seguramente, que a mudança não se faria.
14403	Ah pois mas quer ensinar (o que não sabe) para assegurar o seu tacho.
14404	A Rússia já respondeu, para apoiar os seus "compatriotas", com um bombardeamento a Gori.
14405	Sabe que a concorrência aos lavradores (com dinheiros públicos), inflaciona as rendas e promove uma espécie de “nacionalização” da terra.
14406	Quanto as sectores com potencial na região, o docente aponta para os produtos direccionados para o mercado de gama média-alta, que “continuam a ser rentáveis”.
14407	Uma delegação do partido estará hoje às 15.30h, em contacto com os trabalhadores.
14408	Interessante para o estudo histórico-sociológico do Concelho da Lourinhã.
14409	A direcção, liderada por Gilberto Branquinho, apostou em "Chico" Agatão, um treinador ambicioso e com provas dadas, mormente no Santa Clara, de onde saiu sem que, até hoje, se saibam as verdadeiras razões de tal desfecho.
14410	As rendas não aumentam e as prestações da casa também não deverão aumentar nos próximos meses, uma vez que as taxas de referência do Banco Central Europeu deverão manter-se em 1%.
14411	Este assalto junta-se a outros que têm acontecido nos últimos anos nas zona das Gafanhas e Cacia.
14412	Desde então nunca mais deixei de anotar tudo o que observo no campo".
14413	Vão ver que vale a pena.
14414	No Cairo e Alexandria, cidades onde, a par de Suez, está em vigor já o recolher obrigatório, até às 8h00.
14415	Faça exercícios respiratórios.
14416	Bento XVI encontra-se sábado com pessoas das artes, na Capela Sistina, local onde há 45 anos outros artistas se reuniram com Paulo VI.
14417	000 visitantes" no seu blog graças ao cartaz.
14418	"Em alguns países houve um aumento das apreensões.
14419	“Verificou-se ser da maior conveniência, em termos práticos, e do interesse mútuo do BPN e do BI que os créditos deste último (.
14420	Maximino é um pouco estranha.
14421	E finalmente tenho de fazer algo activo, tentar ter relações com pessoas de outra cor.
14422	"Serei ouvido e terei que ser escutado", indicou.
14423	Num país que está perto do descalabro financeiro, estas situações deveriam ser banidas do nosso quotidiano, por parte dos responsáveis técnicos e políticos do país.
14424	Para cima de 90 por cento da produção de pasta de papel foi exportada, principalmente para a Europa, cujo consumo global foi de 6,9 milhões de toneladas.
14425	Campeão A Selecção Nacional de sub-18 realiza esta tarde, em Tondela, o primeiro de dois jogos de preparação diante da Suíça.
14426	Resta saber se o marido, o produtor musical Jay-Z, partilha dos gostos da mulher ou se também tem o seu próprio tempero.
14427	Pelas estimativas do Fundo Monetário Internacional, a economia japonesa deverá ter-se contraído 5,8 por cento em 2009.
14428	Se este sismo tem acontecido no Leste da Europa estaríamos perante uma catástrofe nuclear mundial.
14429	Se queres que passe a vida a responder-te,vou ali e já venho!
14430	É o ataque às causas estruturais.
14431	As propostas recebidas vão agora ser entregues à Administradora da Insolvência da cooperativa Dinensino, Teresa Revês, que irá reunir com os credores e chegar a uma decisão.
14432	Se sim, para que países pretendem internacionalizar-se, porquê e quando?
14433	Porém, a evangelização permanece como o grande desafio posto à Igreja, que não tem fronteiras nem geográficas nem humanas e para a qual não há soluções definitivas.
14434	Precisamos de um homem com a fibra de Bruno Carvalho, para voltar a meter o Benfica no rumo certo!
14435	Telescópio Kepler descobre novos sistemas Foi recentemente anunciada mais uma grande descoberta feita pelo telescópio espacial Kepler.
14436	Adiantou que Portugal está a caminho da sustentabilidade das suas finanças públicas e que as recentes medidas de austeridade permitem cumprir as metas previstas para o défice público, aliviando a pressão sobre a dívida soberana.
14437	Veja lá se tem sentido de humor e percebe que temos estado a brincar consigo.
14438	Isabel Gião Andrade dirige Vieira de Almeida no Porto A Vieira de Almeida & Associados (VdA) escolheu Isabel Gião Andrade para dirigir o escritório da sociedade no Porto.
14439	Sendo que o termo "desiganção" se refere ao casamento homossexual.
14440	A oferta hoteleira no concelho vai aumentar.
14441	Muitos dos reformados trabalharam na indústria têxtil, com remunerações abaixo do salário mínimo nacional.
14442	De seguida teve lugar um pequeno lanche, com as crianças a levar os petiscos às idosas.
14443	Um sorriso na tua cara É um acontecimento especial, Pensei que estava a sonhar E que o sonho ia acabar mal.
14444	A academia aproveitou a ocasião e transpôs a literatura açoriana para a escrita em branco, para que os invisuais pudessem ler o que de melhor se escreve na terra que também é deles.
14445	A distribuidora Sony disse que as receitas de 7,4 milhões (4,9 milhões de euros) são os melhores resultados comerciais para um filme que estreou a uma quarta-feira.
14446	Setúbal Radamel Falcao desmentiu a afirmação de Collin, esta terça-feira, garantindo que não disse ao defesa do Vit.
14447	Antes da dança pode passar pela Casa de Cultura Jaime Lobo e Silva, na Ericeira e apreciar um Recital de Música Francesa, às 22h00.
14448	O Banco BPI é um dos poucos grandes bancos que promove o seu Depósito Especial cinco anos: acessível a partir de 250 euros, paga uma taxa anual líquida de dois por cento.
14449	As Comissões Vitivinícolas da Bairrada, Dão, Beira Interior, e Távora - Varosa serão, ao que tudo indica, extintas para dar lugar a uma entidade certificadora única regional.
14450	Esclarece ainda que o PS não é contra as privatizações mas as que se fizerem «não podem ser feitas em sectores estratégicos».
14451	Anteriormente apenas os emigrantes residentes na Europa podiam eleger deputados europeus através de votação por correspondência.
14452	Em Novembro, o governo já revira de forma acentuada as previsões de emprego para 2009, prevendo uma destruição de emprego igual a 90.000, quando em Setembro antecipava a criação de 50.000 postos de trabalho.
14453	Dos 5,7 milhões de fogos que existem em Portugal, cerca de 20 por cento estão ocupados por via do arrendamento.
14454	O ministro respondia ao líder do CDS-PP, Paulo Portas, num debate de urgência requerido pela bancada democrata-cristã sobre agricultura, que abriu com a questão da falta de aproveitamento dos fundos comunitários.
14455	Idêntica informação pode ser recolhida junto das demais entidades sectorialmente competentes para o reconhecimento de fundações.
14456	A Coordenadora decidiu ainda promover, na primeira quinzena de Novembro, um encontro plenário sobre "Higiene e segurança no trabalho".
14457	Estamos a fazer uma segunda volta fantástica” Leonardo Jardim (Treinador do Beira-Mar) O segundo golo do Penafiel foi situação que condicionou o resultado.
14458	Nunca como hoje tanta gente viveu até tão tarde.
14459	Contudo, e para além do avultado investimento que tal medida acarretaria, os encarnados resolveram respeitar a vontade de Ramires, que queria mudar-se para Londres.
14460	Foi acabar uma época em grande.
14461	A cobrança já começou.
14462	"Podemos dizer às autoridades da Organização Mundial de Saúde e ao Mundo que Cuba tem agora uma nova fábrica de produção de vacinas com mais de mil metros quadrados", salientou a directora do Instituto Finlay, Concepción Campa.
14463	Foi uma situação normal.
14464	"O presidente está preocupado com o aumento da violência, sobretudo em Ciudad Juárez e Tijuana, e com o impacto sobre as comunidades nos dois lados da fronteira", salientou a Casa Branca.
14465	Segundo as mesmas fontes, países como Espanha ou Portugal não se manifestaram abertamente contra, mas também não mostraram muito entusiasmo com a proposta do Parlamento Europeu.
14466	Uma bebedeira não faz mal a ninguém, e, neste caso, só lhe faz é bem!
14467	Agradecia imenso o conttacto deste senhor… Atnciosamente… Carlos Roques (965614771) Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a carlos Clique aqui para cancelar a resposta.
14468	Publicado em 28 Dezembro 2010 às 1:30 pm.
14469	Empresas portuguesas deixam Líbia para os líbios.
14470	Flashback debruça-se com maior atenção na revolução do 25 de Abril de 1974, após a qual Artur Agostinho foi preso e obrigado a exilar-se no Brasil, durante seis anos.
14471	A crise foi desculpa para muita coisa e dá cobertura às portagens.
14472	A sustentabilidade a este nível não passa exclusivamente por eficiência energética ou pela qualidade do ar interior.
14473	Estes têm, pois, como finalidade educar os alunos de tal maneira que, a exemplo de Nosso Senhor Jesus Cristo, mestre, sacerdote e pastor, venham a ser, verdadeiramente, pastores de almas (cfr.
14474	Ou ambas as coisas?
14475	A entrada na etapa complementar, com outro golo, desta vez de Bruno Severino, acabou por sentenciar a contenda, uma vez que as tentativas atacantes do serranas pouco incomodaram o último reduto gondomarense.
14476	Durante a tarde foram castigados mais nove pilotos, sofrendo uma penalização de cinco segundos, por rodarem a uma velocidade superior ao permitido durante a entrada do safety-car em pista.
14477	“Tudo o que lá está consta do processo, é absolutamente verídico”, remata.
14478	Segundo explicou, a tradução certa seria: “Gostaria de dizer muito claramente que os esforços que Portugal tem feito não só merecem o nosso apoio, como também queremos dizer muito claramente que foram tomadas medidas corajosas que irão continuar”.
14479	Essa Sra devia era falar Espanhol, como os vizinhos lá do sitio.
14480	"Não podemos ser desfraldados desta maneira e com esta desfaçatez total" frisou.
14481	O Estado português poupou 50 milhões de euros com a implementação do subsídio de mobilidade aplicado à ligações aéreas efectuadas por residentes na Região que viajem entre os aeroportos do arquipélago e os do continente.
14482	"Aquilo que o primeiro-ministro disse resolve a questão: isto é algo que pretende atingir o PS.
14483	No domingo, dia 8, terá um encontro com o público no final da projecção.
14484	A Coordenação Concelhia do Ensino Recorrente e Educação Extra-Escolar de Vila Real de Stº António, pretende desta forma mobilizar os adultos para a aprendizagem ao longo da vida, desenvolvendo as suas competências pessoais, profissionais e académicas.
14485	A economia portuguesa inverteu a tendência de queda, ao crescer 0,3 por cento no segundo trimestre do ano em relação aos três meses anteriores, segundo dados hoje divulgados pelo.
14486	"Preferia que tivesse tido lugar, estou surpreendido que não tenha tido lugar", lamentou, em declarações à agência Lusa, Edward Perrott.
14487	Publicado em 22 Dezembro 2010 às 1:44 am.
14488	Eles que se organizem e que evoluam.
14489	«O Conselho Geral congratula-se e sempre defendeu que houvesse apenas um presidente», afirmou.
14490	Adriano Pimpão fez uma retrospectiva acerca o papel da Universidade, sobre os cursos existentes e projectos futuros.
14491	Não sabemos quando, mas sabemos que acontecerá", disse Lee Jong-Wook, director-geral da Organização Mundial de Saúde (OMS).
14492	Contudo, segundo a mesma fonte, cabe à autarquia notificar os proprietários das casas devolutas para que as mesmas sejam emparedadas no sentido de evitar que os toxicodependentes as usem como abrigo.
14493	O alerta para o incêndio no lar de idosos foi dado às 11.35, tendo sido mobilizados para o local vários elementos dos bombeiros e da GNR.
14494	O Ministério da Agricultura foi quem gastou mais, com uma taxa de execução de 31%.
14495	"Estou a tentar encontrar uma solução para esta temporada, mas não tenho orçamento, o que é de loucos.
14496	Não esqueçamos que foi Ele que o disse: "(.
14497	Charneca da Caparica 5 de Dezembro de 2008 Governador do Banco de Portugal Dr.
14498	2011 - 17:55 Por Raquel Almeida Correia Nova estratégia, desenvolvida durante um ano, foi apresentada hoje.
14499	Mas Jesualdo também queria vencer o jogo e logo "respondeu" com a entrada do veloz Cesinha para o lugar de Madrid.
14500	Seria o melhor que poderia acontecer a Portugal, isto claro, se este governo estivesse disponível para fazer reformas a sério e retirar o excesso de regalias que foram dadas a determinados sectores da sociedade durante décadas.
14501	Ele só quer fazer dinheiro J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
14502	Ora aqui está uma medida INTELIGENTE.
14503	Foram ainda distribuídos prospetos, nomeadamente em 400 paróquias do país, que “chegaram a 50 mil trabalhadores”.
14504	Que respeitem as leis, a cultura e as tradições dos povos que os acolheram.
14505	Foi o que disse.
14506	É preciso um ensino mais rigoroso e exigente, o que exige também a revisão de muitos dos pressupostos actuais.
14507	Por todo o lado onde passo, vejo anúncios, semanas a fio "precisa-se empregado".
14508	Penetrar-lhe ainda as intrigas de político sobre quem caem dúvidas de uma actividade menos cristalina para com o chefe do governo.
14509	As Nações Unidas já estabeleceram em Benghazi uma base humanitária para as 500 mil pessoas que fugiram dos combates.
14510	Em Novembro, em Barcelona, o hospital Cuf Porto irá concorrer na categoria "edifícios de saúde".
14511	Essa questão nem se coloca.
14512	OUVIR PROGRAMA Ficheiros para Download AUDIO Dulce Gabriel Tempo de leitura: 1 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
14513	Embora leigo na matéria, aqui deixei um testemunho intuitivo ao desafio editorial do "Expresso das Nove" sobre o Turismo nos Açores.
14514	Carvalho da Silva diz que o pacote de medidas apresentado e aprovado pelo oposição, entre as quais o adiamento da entrada em vigor do Código Contributivo, deixa muito a desejar.
14515	As inscrições, que incluem documentação, transportes e duas refeições, custam 35 euros, tarifa reduzida para os 30 euros para estudantes, podendo ser realizadas descarregando a respectiva ficha no website da Almargem.
14516	“A edição insere-se na estratégia global que o Turismo do Algarve começou a encetar para o birdwatching, que reúne cerca de 100 milhões de praticantes no mundo”, afirmou, por seu turno, o presidente do Turismo do Algarve, Nuno Aires.
14517	2010 - 19:45 O que é que te aconteceu?
14518	Aliás, não pede só para ele.
14519	Ver notícia na íntegra no noticia o Diário de Aveiro Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
14520	Nas mais diversas formas.
14521	Isto é um insulto à inteligência dos portugueses, espero que na hora da verdade se lembrem que foram eles que levaram o país à situação miserável em que se encontra e que não estamos a dormir.
14522	Havia dois locais próximos do Porto a ser considerados, Gaia e Paredes… Há um local que nos interessa mais do que outro.
14523	De acordo com o Jornal de Negócios, a Playboy tem apresentado uma descida acentuada nas receitas com publicidade e reduziu o número de exemplares em circulação, o que, no passado mês de Junho, precipitou vários despedimentos dentro do grupo.
14524	Já agora conte a gente como foi que o dr.
14525	Ali há engenho humano.
14526	O índice Dow Jones, principal indicador de Wall Street, fechou a subir 0,14 por cento.
14527	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage KIDS Cinema Festival Filmes para miúdos e graúdos Ao longo do fim de semana de 20 e 21 de Novembro, a magia vai chegar aos Cinemas Zon Lusomundo Alvaláxia.
14528	«A crise é para todos, os sacrifícios deviam ser repartidos por todos.
14529	A convergência pode resultar do desenvolvimento de políticas sociais na UE.
14530	No jogo jogado, destaque para o contributo que Jamerson deu à vitória do Monsanto ao apontar dois dos quatro golos da sua equipa.
14531	Todo o país Outros • Part-Time Apartamento T2 Usado • Venda • Maristas • 130 000 € Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
14532	Escrevam o vosso nome no espaço destinado ao nome'; 'Querem perguntar alguma coisa?
14533	E “iniciou o ano a trabalhar”.
14534	Todos eles O dinheiro do endividamento vai, imagine-se, para pagar juros de endividamento e para pagar as despesas correntes.
14535	Depois de arranjarem à pressa o mais indispensável, entram na capela.
14536	O banco liderado por Ricardo Salgado registou um acréscimo de 0,75% para 2,97 euros.
14537	Tivemos alguma recuperação nos últimos dois dias, mas não podemos dar-nos ao luxo de qualquer tipo de complacência a este respeito”, acrescentou Rehn.
14538	As expectativas crescentes de uma recuperação económica têm-se reflectido sobretudo nos países em vias de desenvolvimento.
14539	O Lar Residencial ficará localizado no Concelho da Moita.
14540	No mesmo dia da fuga, as autoridades policiais conseguiram apanhar, nas imediações da prisão-escola, dois dois seis reclusos, um deles moldavo.
14541	É verdade que a temporada passada não lhe correu muito bem daí concordar, absolutamente, com esta exclusão nos nomeados.
14542	No entanto, a taxa de juro paga ter subido uns violentos 27 por cento face aos 3,576 por cento pagos na última emissão semelhante, a 4 de Novembro.
14543	Esta também é uma novidade, pois habitualmente o descanso era efectuado no Porto Formoso.
14544	Não têm posses para tirar um curso universitário, vão trabalhar para a universidade da vida que sempre sai mais barato e ainda são capazes de render algum.
14545	O mercado nem sempre se preocupa em saber porque é que um pneu é mais caro.
14546	Este teatro tem, de facto, problemas muito sérios, mas estes problemas muito sérios nunca serão discutidos na praça pública, nunca darei recados como muitas vezes se dão nestas conferências de imprensa”.
14547	A produção de azeite biológico pode ser um dos caminhos, aproveitando o olival tradicional que em Portugal não é de cultivo intensivo.
14548	Assim, só mesmo para quem não acompanha o dia-a-dia destas formações é que pode ser surpresa a respectiva prestação na prova.
14549	Muito bem expulso!
14550	As bibliotecas são locais de socialização e um potencial para intervenção ativa em matéria de segurança”, afirmou a investigadora.
14551	O investimento na fábrica, que permitirá criar 50 postos de trabalho directos e 250 indirectos, ronda os 3,5 milhões de euros, prevendo-se que mais de 75% da produção seja exportada para os mercados espanhol, italiano e japonês.
14552	“Basta um olhar rápido pelas provas nas artes representativas para concluir que os anjos e querubins não podem levantar voo nem voar.
14553	2. Há pastiches descarados, aproveitamentos banalíssimos de tendências mais banais ainda e, aliás, más letras a quase toda a extensão.
14554	Sobre novidades a curto e médio prazo, Teresa Félix fecha-se em copas, lembrando que às ideias iniciais terá que se suceder o debate com os outros parceiros.
14555	Acredito mesmo que os jogadores do Benfica sejam capazes de denunciar o corrupto-mor de corrupção.
14556	Economia deles em alta e CRIMINALIDADE!
14557	Este ano, o BNP Paribas acumula uma valorização de 24%, enquanto o Société Générale ascendeu 27%.
14558	” Referia João Ribeiro, depois da meia final.
14559	O bloqueio ideológico não conseguiu, contudo, travar as assumidas influências de Adam Smith.
14560	É, no entanto, um desconforto reconhecer que continuam a existir jornalistas que se acham no direito de decidir quando, porquê, em que conjuntura, uma determinada informação é boa ou não interessa.
14561	O profissional transita da MTV Portugal onde assumiu o cargo de Head of Ad Sales and Sponsorship, durante quatro anos.
14562	Só perto da feira é que as entradas estão limitadas aos residentes e comerciantes.
14563	Esses senhores (maioria) sabem muito bem que as máquinas (tecnologia) substituem a maioria dos trabalhadores.
14564	O voleibolista brasileiro Carlos da Silva, a jogar no Narbonne, foi suspenso por dois anos pela federação francesa devido a controlo anti-doping positivo, por um produto mascarante, após uma partida a 13 de Dezembro.
14565	E depois nomeou-se a si próprio treinador.
14566	Somos bons na pinga.
14567	E no fundo desejava que a menina fosse encontrada e estivesse bem e as outras crianças desaparecidas tambem.
14568	Edição nº 678 de 03-07-2009 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal Atletismo: Zona Alta trouxe título nacional do Luso Catarina Carvalho, atleta da Zona Alta, sagrou-se campeã nacional dos 2000 metros obstáculos, na pista de atletismo do Luso.
14569	A influenciar negativamente também o humor dos investidores do sector está o acidente com a plataforma da BP no Golfo do México, salientaram os analistas.
14570	Luís Franco, presidente da recém-criada Associação Agrícola de S. Miguel, liderou o protesto.
14571	O Benfica, que vai defrontar o Paris Saint-Germain (eliminou o BATE Borisov) nos oitavos de final, a 10 e 17 de Março, nunca tinha ganho na Alemanha, em 19 visitas, nem somado 16 vitórias consecutivas.
14572	Por isso, a relação da Policia com os cidadãos é determinante para a harmonia social.
14573	Sou portista desde pequenino e compreendo a acusação de corrupção que fazem ao FCP.
14574	A operação conta com mais de três mil forças policiais e, de acordo com o New York Times, já levou à apreensão de cerca de 300 quilos de cocaína, perto de 175 mil euros em Marijuana e 190 armas.
14575	Em Dallas fala-se que o próprio técnico terá forçado a sua saída, ontem confirmada.
14576	“Finalmente” – conclui o Papa – “a paz voltou, sempre frágil, mas ainda presente”.
14577	Mas será que essa diferença, concretamente ao nível dos preços, resulta de uma opção da administração do Theatro, que quer assim cativar mais público?
14578	De acordo com o CDOS, que não dispõe ainda de números relativos ao ano de 2010, durante o ano de 2009, os acidentes com o Metro Sul do Tejo (MST) fizeram 13 vítimas, quatro delas graves e, com o acidente de hoje, duas mortais.
14579	Esta outra história tem outra moral..
14580	Publicado em 03 Maio 2010 às 11:48 am.
14581	Construam a vossa casa e partilhem-na com quem não tem tecto para morar..
14582	Como um mal nunca vem só, a associação debate-se ainda com uma grave crise financeira.
14583	Antes de entrar na Terra Prometida, onde espreita para os Israelitas um perigo singular - o de se deixarem arrastar pelo mau exemplo dos povos vizinhos entregues à idolatria - Josué exige do Povo uma decisão clara, e generosa.
14584	Será que as rádios locais só servem para promover dirigentes do futebol?
14585	Daria para um debate alargado cuja meta fundamental seria “vamos divulgar sem ofender nem envergonhar os alvos da notícia”.
14586	Com base nas informações dos serviços municipais, Pedro Ferreira disse que o concurso por ajuste directo de adjudicação da obra está na fase final e as obras deverão estar para começar.
14587	Pois eu sabia, como não viste o Hulk o Sapunaru, o Cebola etc. sem login efectuado não pode Denunciar.
14588	O programa das referidas jornadas, promovidas pelo Instituto de Cultura Católica de Ponta Delgada e pelo Secretariado Diocesano de Apoio à Pastoral Escolar, está dividido em dois blocos.
14589	O indicador voltou a estagnar em Fevereiro, tal como já tinha acontecido em Janeiro.
14590	Recordei este episódio apenas para mostrar que a crise política que acabou agora, com a promessa de abstenção do PSD na altura da aprovação do orçamento para 2011, teve origem na falta de honestidade e de preparação da nossa classe política.
14591	Na imprensa americana surgiu entretanto uma controvérsia lateral, mas ligada.
14592	Em 2005 o projecto estava avaliado em 65 mil contos.
14593	Para o Financial Times, esta foi uma vitória dos bancos, depois de estes terem ameaçado com uma retirada do mercado de obrigações.
14594	E as pessoas já tinham pago um preço, em sangue.
14595	Mas, em muitos outros organismos públicos, poderá começar também a verificar-se a mesma situação, à medida que forem despachados os pedidos de reforma que a Caixa Geral de Aposentações (CGA) recebeu desde o início do ano.
14596	12 de Abril de 2011 - 22:30 Não te deixes abalar amigo, e não deixes de lutar para que se faça justiça.
14597	Em primeiro lugar, as chamadas Contas Investimento, um produto comercializado com rentabilidade garantida, onde estavam aplicados 517 milhões de euros.
14598	O livro “Corja Maldita” apresentado em Ourém Pedro Almeida Vieira está no Museu Municipal de Ourém – Casa do Administrador para a apresentação do livro “Corja Maldita”.
14599	Tal faz suspeitar de poderosas conivências no aparelho de Estado e em associações tidas por impolutas, facto que seria impensável acontecer no Fascismo salazarista.
14600	"As iniciativas do Governo têm sido positivas, mas porque é que todas as restantes seguradoras foram preteridas?
14601	Num país rural como Portugal, o jardim era um sinal de urbanidade, civilização e progresso.
14602	Em 2005, foi a primeira mulher portuguesa a ganhar o Prémio de FotoJornalismo da Visão/BES.
14603	Onde está a vossa abertura de espírito?
14604	Eu gosto de escrever coisas sérias, outras divertidas e de as juntar.
14605	Mais uma para aprender a ser arruaceiro J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
14606	Publicado em 16 Agosto 2010 às 1:51 pm.
14607	As pessoas compram, levam e no final passam novamente por aqui para nos dar os parabéns», assegura, contabilizando que cada quilo de boa carne pode custar 12,5 euros.
14608	Victor Bidarra optou pela venda ambulante há doze anos, quando “tinha um estabelecimento fixo” e precisou de “procurar clientes” devido “à concorrência das grandes superfícies” comerciais.
14609	Adriano Moreira dá a lição de abertura sobre o tema Estão as Ciências Sociais Prontas?
14610	É a Semana das Flores.
14611	Esta teoria desenvolveu-se nos Estados Unidos na década de 50, após a guerra da Coreia ou seja a chamada inflação pelos custos e está ligada aos interesses dos grandes grupos monopolísticos.
14612	Pedir para elas o que se fez quanto à Reforma do Ensino não será, cremos, demasiado.
14613	Por ouro lado, afirmou que o Forjães tem de arranjar formas de subsistência e de angariação de fundos para fazer face, nomeadamente, à manutenção das instalações.
14614	Perante os deputados, José Sócrates integrou estas medidas no objectivo estabelecido pelo Governo no sentido de garantir «o cumprimento da escolaridade obrigatória de 12 anos».
14615	A administração pública está atulhada de bons moços.
14616	Lukashenko reeleito sem surpresa O Presidente bielorrusso, Alexander Lukashenko, foi hoje reeleito para o quarto mandato, com uma votação de 79%.
14617	E no que respeita ao ciclo de conferências que também querem implementar?
14618	Aguarda-se para esta tarde a divulgação das reservas nos Estados Unidos.
14619	Quanto irá receber também o senhor Assis…?
14620	Declarações políticas que surgem após várias notícias sobre potenciais interessados.
14621	As propostas em cada um dos campus do Piaget ultrapassam a dezena.
14622	Aos 44 minutos falhou um alívio e colocou a bola nos pés de Liedson.
14623	Estes são os adultos de hoje que temos..
14624	Volvo S40 S40 2.0D nivel 3 2005 • 2000 cc • gasóleo • 11 500 € Oportunidade Part-time Outros • Full-Time, Part-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: Ponha o seu orgulho de lado e vá à procura da felicidade.
14625	"As lesões causadas ao nível da cabeça viriam a provocar-lhe a morte, não obstante o internamento hospitalar subsequente à agressão", refere a PJ.
14626	Uma nuvem de pó invadiu a cidade, depois de um deslizamento de terras do vulcão Misti.
14627	No Verão as ruas parecem praias e todos fingem ignorar o efeito lúbrico da exposição corporal.
14628	Filarmónica Gil em Ponta Delgada A formação de João Gil actua, a 18 de Maio, em Ponta Delgada.
14629	Isto é, continuaremos com a lei que temos.
14630	Em Óbidos, Paulo Bento já pôde contar com André Santos, médio do Sporting chamado à última hora para render a dispensa de Manuel Fernandes, devido a lesão.
14631	A maior empresa que trabalha com ouro da China, Zijin Mining, sobe 3% para um máximo de quatro meses.
14632	Numa das suas habituais corridas criou um inovador personal trainer que cabe na palma da sua mão.
14633	Miguel Cadilhe disse que foi uma falha de supervisão, ter assumido que aquilo era um ataque pessoal”, disse.
14634	É claro que a abstenção deveria ser tida em conta e que uma abstenção na ordem dos 50% deveria corresponder a novas eleições!
14635	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Portugal Tem Talento com 6 mil candidatos «Há gente de todas as áreas», confessou fonte da produção à TV Guia Novelas.
14636	Na classe modificados tudo é permitido sem qualquer limitação na potência do motor, enquanto que na classe stock o motor está limitado a um enrolamento 9,5T que ronda as 28.000 rpm.
14637	Custo chamada 0,60 € + IVA* De 150 em 150 chamadas oferecemos uma Máquina de Barbear CRUZER Face, da Braun.
14638	Três dias depois, Teixeira dos Santos enviou para o jornal um texto em que desmentia a notícia e que o Diário de Notícias publicou ao abrigo do Direito de Resposta.
14639	Esta exclusão resulta da convicção de que o Banco Central Europeu não poderá ter na cúpula dois representantes de países do Sul da Europa, tradicionalmente considerados mais laxistas na concepção da política monetária (e orçamental).
14640	"Saltava refeições, bebia litros de água para enganar o estômago e, em seis meses, perdi muito peso.
14641	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Mãe do filho de Ronaldo é empregada de mesa nos EUA De acordo com o jornal, a identidade da mulher foi revelada por um amigo do craque português.
14642	O êxito das sociedades só se encontra quando há uma cultura da verdade, caso contrário, a mentira, mais tarde ou mais cedo, acaba por descambar em desgraça, como aquela que estamos a viver.
14643	Quando os militares receberam a confirmação que se tratava de um veículo furtado segunda-feira passada de Avelãs de Caminho, concelho de Anadia, o suspeito fugiu sozinho.
14644	Muitos assaltos nem participados são.
14645	Entretanto, Maicon foi expulso, deixando apenas 10 'dragões' em campo a partir do minuto 69. Poucos minutos depois, também o técnico André Villas Boas recebeu ordem de expulsão por parte do árbitro, devido a protestos.
14646	Vai agora ter como destino, no final do ano, o Museu do Espaço.
14647	Ford Escort RS 1600 1989 • 1597 cc • gasolina • 4 850 € Outros • Part-Time T2 c/quintal junto circulo de leitores Usado • Venda • av padre cruz • 65 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
14648	JM vê Davos como "instrumento de formação" de "aplicação imediata" Grupo português, que em 30 anos só falhou um dos encontros mundias, estará representado pelo administrador José Soares dos Santos.
14649	Como aqui: É curioso que noutra noticia já diz que foi pela MERCOSUL.
14650	FUTSAL:ARCA perdeu (1-6) no final-four da Taça de Futsal Jun 13,2009 00:00 by SPD A ARCA perdeu (1-6) frente ao Futsal Azeméis (actual campeão distrital) e foi eliminada no final-four da Taça Distrito.
14651	"A operação levado a efeito, teve como principal objectivo pôr termo a condutas ilícitas de tráfico de droga, que se vinham materializando pela venda de heroína em diversos locais do concelho", refere nota da guarda.
14652	Donim participa no Roverway 2003 Os Escuteiros de Donim, com a colaboração de mais cinco grupos estrangeiros, vão construir um parque de lazer nesta freguesia de Guimarães.
14653	Estamos numa curva ascendente e esperamos fazer um jogo que demonstre essa atitude.
14654	O embaixador de Israel esteve por cá e um jornalista local fez-lhe notar que os Açores ajudaram Israel na guerra de Yom Kipur através da Base das Lajes.
14655	Os pilotos da Ferrari, vitima de uma má estratégia da escolha de pneus na qualificação no sábado, que arruinou os objectivos da corrida ofereceram "um pequeno presente à Red Bull", disse Fernando Alonso, em Sepang.
14656	As perspectivas da OCDE para o Japão no próximo ano são, no entanto, melhores do que as da zona euro - crescimento de 0,7 por cento, quando antes era de um recuo de 0,5 por cento.
14657	Tradicionalmente são usados sacos de serapilheira para os capturar.
14658	O Recreio perdeu (2-4) na recepção ao Taboeira.
14659	O homem quis, supostamente, ainda vingar “uma eventual solicitação sexual por parte da vítima” junto da 'stripper' brasileira.
14660	A conferência «Modelos de Emprego para Pessoas com Deficiência Mental» será baseada nas diferentes realidades dos intervenientes.
14661	Entrou muito forte a equipa encarnada que antes da meia hora já ganhava por três golos sem resposta, o primeiro logo aos quatro minutos na marcação de uma grande penalidade que condicionou fortemente a equipa pacense.
14662	Criar uma empresa de raiz é um desafio muito aliciante e com as devidas ferramentas qualquer empresário fica apto para solidificar o seu negócio".
14663	"Vocês (jornalistas) dizem que está tudo feito, mas é precisamente o contrário.
14664	O primeiro contacto aconteceu em Seia, onde o idoso se tinha deslocado para uma consulta, onde foi abordado por um dos três indivíduos envolvidos no esquema.
14665	Reservas chinesas em divisas aumentam 23,28% em 2009 As reservas de moeda estrangeira da China aumentaram 23,28% em 2009, somando quase 2,4 mil milhões de dólares (1,6 mil milhões de euros), anunciou hoje o banco central chinês.
14666	“O número de candidatos é salutar.
14667	Mas as hipóteses de sucesso são escassas a médio prazo, mesmo perante a chantagem do "ou Prodi ou eleições ".
14668	Prevêem-se chuva e vento fortes.
14669	Aliás, tem havido um esforço de divulgação junto dos magistrados, diz.
14670	A posição da autarquia surge na sequência de uma eventual descarga irregular da responsabilidade de lagares de azeite.
14671	E com as redes imobiliárias?
14672	O ex-autarca ponderou a decidiu participar.
14673	Nove pontos para uma sumidade alarvada repetidamente.
14674	Mais poder às escolas A governante acrescentou que o Governo vai dar mais poder às escolas para poderem intervir de forma “mais rápida, mais segura e mais próxima aos pais” em casos de violência.
14675	Saiba como se proteger A Direcção Geral da Saúde (DGS) colocou o distrito de Setúbal em alerta vermelho para esta quarta-feira, o mais elevado numa escala de três, devido às temperaturas muito altas.
14676	O Alvarense foi perder (0-1) a Santo André.
14677	A AFS só confirmará o modelo de competição em função do número de equipas participantes.
14678	Mas riscos calculados e não uma aposta cega em produtos e instrumentos que apresentam rentabilidades recorde em alturas de sucesso, com a conjugação positiva de todos os factores.
14679	2011 - 16:19 Por Ana Rita Faria Se a Comissão Europeia seguir adiante com o seu plano de tornar as agências de notação financeira responsáveis juridicamente por erros de avaliação, elas poderão deixar de atribuir ratings aos países em risco.
14680	O objectivo é "pôr à prova as competências adquiridas, através da implementação do programa nas escolas".
14681	Penedos disse ainda que não ficou surpreendido com um possível negócio da PT com a Prisa para comprar a Media Capital.
14682	P or fim a Espanha acorda hoje como campeã do mundo.
14683	Durante a arruada, a presidente do PSD foi cumprimentando os populares, seguida por dezenas de apoiantes e militantes da JSD, com Pacheco Pereira ao seu lado e uma barreira de repórteres de imagem sempre à sua frente.
14684	A tampa 'é um dos maiores lançamentos da marca dos últimos tempos'.
14685	A Melhor Fotografia de Fotógrafo Residente na Freguesia de Gaio-Rosário será também valorizada com um prémio no valor 25 euros.
14686	Dessa vez o professor saiu-se bem..
14687	António Chora reúne-se hoje com a direcção da fábrica de Palmela para apurar o impacto da insolvência.
14688	Quem quer competir tem que se actualizar.
14689	A oposição acusa as forças de segurança de terem provocado os conflitos.
14690	De acordo com o presidente, a nova linha - um investimento na ordem dos 2,5 milhões de euros - "permitiu aumentar a capacidade, mas sobretudo a rapidez de execução das encomendas", permitindo engarrafar 10 mil garrafas por hora.
14691	De acordo com a Bloomberg, a confiança dos norte-americanos está a aumentar, mas os problemas financeiros da Europa podem arrefecer o consumo.
14692	O Bairro da Rocha é um daqueles empreendimentos “urbanísticos” sociais típicos dos anos 50/60 do século passado.
14693	17:00 - Sindicato dos Profissionais de Polícia.
14694	O SP500 quebrou a resistência dos 1.150 pontos e tem beneficiado do enfraquecimento do dólar, ao mesmo tempo que negoceia a 14 vezes os earnings de 2010 (contra uma média histórica de 40 anos de 16x).
14695	Infelizmente há de tudo!
14696	Faz lembrar os lacaios xuxas, quando tentam branquear o Pinóquio.
14697	Não foi para ofender, pessoal!
14698	Em comunicado de imprensa, o secretário-geral da BDI, Werner Schnappauf, afirmou que o resultado da cimeira "reforça a consolidação orçamental e garante a estabilidade do euro".
14699	A PSA, que detém as marcas Peugeot e Citroën, admite que os modelos podem estar afectados pelo mesmo problema no pedal do acelerador, que levou a Toyota a assumir na sexta-feira a recolha de um máximo de 1,8 milhões de veículos na Europa.
14700	Sou assim desde pequeno!..
14701	O ministro português dos Negócios Estrangeiros não se revê nas críticas dos portugueses que chegaram hoje do Egipto.
14702	O Porto, a jogar perante o seu público, «esmagou » a Oliveirense (96-70) que continua sem vencer fora.
14703	Evyteixeira, quando não se consegue num ISP tenta-se noutro.
14704	O que é que está certo?
14705	A participação em todas as iniciativas é gratuita.
14706	O comunicado de imprensa começa por referir que vários "artigos têm sido publicados recentemente na imprensa portuguesa e internacional, a respeito de um caso de corrupção em Portugal".
14707	A Eni tinha dito antes que ia suspender parte das operações de exploração de petróleo e gás no país devido à escalada de violência.
14708	E esses objectivos são muitas vezes difíceis de concretizar, mas não deixam de lutar por eles.
14709	1- Os sindicatos sabem muito bem que esta greve, como as greves em França ou na Grécia terão exactamente o mesmo fim - não mudarão absolutamente nada!
14710	278 municípios do Continente.
14711	É possível quantificar - em percentagem -, numa empresa industrial média, quantas pessoas a mais teria de contratar para colmatar esse absentismo?
14712	Esses factores são os que se prendem com a organização do trabalho e tudo quanto tem a ver com as próprias condições do sistema educativo.
14713	Isso todavia só pôde acontecer porque cá no burgo ganharam anos a fio escudados nos processos pouco claros com arbitragem arrecadando receitas da champions e outras que doutra forma não entrariam.
14714	"A CGD é um instrumento de intervenção política financeira do Estado” na economia portuguesa.
14715	Além de uma eventual sanção em Espanha, que se estenderia a todos os desportos, Maynar deverá ser também impedido a nível mundial de trabalhar no ciclismo.
14716	Uma responsabilidade que lhe cabe única e exclusivamente, e em relação à qual não pode culpar absolutamente ninguém.
14717	"Estava a comentar com o Bosingwa o quanto ele (Ramires) é parecido com o Michael Essien.
14718	Mas vai gostar dele!
14719	"Em memória dos falecidos, a equipa nacional decidiu participar na CAN.
14720	A casa deverá abrir dentro de três anos.
14721	Na sexta-feira, o PSI 20 fechou a sessão a perder 0,73% para 7.292,99 pontos.
14722	Às 21,30 horas, foi a Audição de Natal, no Auditório do Conservatório - Casa do Adro, com vários alunos a solo e grupos instrumentais.
14723	"Hoje em dia os enfermeiros especialistas formam-se por sua auto-iniciativa, gastam do seu dinheiro e depois o retorno que têm é quase nenhum porque as instituições ou não os valorizam ou não os colocam a exercer as suas funções", condenou.
14724	Basquetebol / CAB vence em Vagos O campeão nacional da Liga feminina ganhou por 82-73.
14725	«A minha alma fica cansada e tenho de descansar.
14726	O museu encontra-se actualmente no quinto piso do Palácio da Justiça do Porto e, entre o seu espólio, contam-se processos emblemáticos como os do lendário Zé do Telhado - o "Robin dos Bosques português" - e do escritor Camilo Castelo Branco.
14727	III é um excelente local, para observar as estrelas.
14728	É natural que este factor popular seja mantido.
14729	Seguidamente acrescentou: "Receio que as conversações em Marraquexe, mais uma vez, não sejam simples.
14730	Como surgiu a ideia, o conceito, da Guest House na Cidade da Praia?
14731	Pela primeira vez o INE espanhol compilou os dados das filiais de empresas estrangeiras no país - um total de 7.033 - que representam um volume de negócios de 386.648 milhões de euros, cerca de 21,6% do total.
14732	Júlio César e Drulovic marcaram os golos do clube da Luz.
14733	É para a mobilidade das pessoas dentro dos limites da cidade, com uma necessidade de comutação ligeiramente diferente do Ampera.
14734	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Jaime Moniz homenageia Saramago homenagem, José Saramago Achou este artigo interessante?
14735	Estou convencido de que o resto das funções do Estado não foge a esta regra.
14736	Miguel Oliveira, citado no comunicado, afirma que fez «uma boa corrida» e em que deu o seu «máximo», tendo realçado o trabalho da sua equipa ao longo da temporada, em que obteve «quatro vitórias em sete corridas».
14737	Este instrumento de garantia servirá também para transmitir confiança aos actuais clientes e permitir à futura gestão da sociedade o lançamento de títulos de participação, com cotação diária nos mercados.
14738	Hoje o Parlamento retoma a discussão sobre esta alteração à lei das armas, com debate na sub-comissão de Administração Interna.
14739	Alguma contestação local, visto que ainda agora não sabemos a que se deveu tal situação.
14740	Claro que o que lá está lê-se com prazer.
14741	Destes, 78% pertenciam à administração central, directa e indirecta, do Estado e os restantes 22% à administração autárquica e autónoma.
14742	Ataques Através das Larvas Astrais(Elementares) As formas mentais e emoções negativas se crista-lizam no mundo astral sob a forma de larvas astrais que são uma espécie de vírus astral, invísivel aos olhos do homem comum.
14743	Penso que esta crise é mais de liderança do que de valores.
14744	Na vila de Fererira do Zêzere o restaurante A Grelha, na Rua Maria Vasques (tel.: 249 362 300) propõe, para entrada, lagostim frito e cozido, salada de lagostim com molho de vinagrete, lagostim em massa frita e sopa de lagostim.
14745	Qual das duas vertentes é mais importante para si?
14746	O líder comunista considerou lamentável "o Estado a que PS e PSD deixaram chegar os serviços secretos".
14747	Agora é oficial.
14748	O Presidente da República inventou um 31 com a questão das escutas no Palácio de Belém e com isso manteve Sócrates em S. Bento.
14749	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Portanto aumentar IVA, anular benesses sociais e baixar salários, é tudo só para salvar a imagem do Sócrates.
14750	As receitas de exploração - 50 % das quais são geradas fora de Espanha - subiram 5,2%, para 4106 milhões de euros, tendo o EBITDA crescido 5,9%, para 2494 milhões de euros.
14751	Não digo que o primeiro-ministro tenha perdido o controlo de ambos, digo antes que não olhou vezes suficientes para trás e como ele próprio diz foi levando umas facaditas aqui e outras ali.
14752	Desmantelado grupo de traficantes A GNR de Aveiro desmantelou esta terça-feira de manhã, em Ílhavo, um grupo de quatro homens suspeito de tráfico de estupefacientes.
14753	É ainda necessária atenção especial para o caso dos animais que morreram e que podem não ser recolhidos, entrando em decomposição ao ar livre ou mesmo dentro de depósitos de água.
14754	Pontos de vista e, cada um tem o seu.
14755	Comparando a energia consumida e as emissões de dióxido de carbono no comércio tradicional e entre os utilizadores do site buy.
14756	Edição nº 735 de 03-09-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal Chamusca: recomeçam obras do Lar da Carregueira As obras no lar de idosos da Carregueira, Chamusca, serão retomadas a partir do mês de Setembro.
14757	Para o ano comercial de 2010/2011, a previsão é de um aumento das vendas, e também de um incremento considerável da produção que deverá subir para 150 mil veículos, graças à introdução de novos modelos.
14758	Claro que é. Depois há ainda uma coisa que me faz extrema confusão e sempre me fez.
14759	Viana trava Benfica; FCP "esmaga" Óquei de Barcelos Dois mais directos perseguidores do FC Porto, no Nacional da 1ª Divisão, empataram (3-3).
14760	Trazia ainda outros objectos, nomeadamente uma máquina fotográfica e chaves que se presumem ser propriedade do dono do carro.
14761	É imperiosamente urgente praticar com clareza e fidelidade, para que o mundo creia».
14762	Desenvolveu trabalho de I&D em simulação de processos à escala industrial.
14763	A dificuldade está no tempo em que esses valores ficam imobilizados (ou retidos) nas instituições públicas, prejudicando de forma autoritária e incompreensível os contribuintes.
14764	O indivíduo foi detectado pelo Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) e, posteriormente, detido com a colaboração da Directoria de Lisboa da PJ.
14765	O indivíduo estava a provocar distúrbios no estabelecimento, razão porque foi chamada a patrulha.
14766	Bota 2 – Empresários não vão em fantasias!
14767	Segundo os números do Eurostat, o número de pessoas desempregadas na União Europeia a 27 aumentou em 290 mil em Outubro face a Setembro deste ano e 709 mil face a Outubro de 2007.
14768	No período da tarde, a sala é frequentada por crianças e jovens dos 6 anos aos 14 anos.
14769	Em Braga, aqui mesmo ao lado, a Rusga de S. Vicente dá todos os anos vida a uma tradição datada de início do século passado, a que chamam “Corrida do home… Olha o home”.
14770	Isto representa que, o que até hoje era gratuito, passaria a custar, cerca de 45.000 euros às empresas portuguesas.
14771	E esta poderia ser a ponte de um imaginário que nos transportaria até àquela que por mais de mil anos, de 794 a 1868, foi a capital do Japão, Kioto.
14772	Vendo o Barco Negro da Amália, ainda audível.
14773	» As mulheres entram massivamente no mercado de trabalho.
14774	Em 2010, o sector continuará expectante, mas o crescimento sustentado prosseguirá, assegura Nuno Jacinto, Director Comercial Corporate, da ALD Automotive.
14775	No final do dia, tempo ainda para um mini-concerto das Just Girls para celebrar a primeira grande acção da Ordem.
14776	Vamos a ver se conseguem viver sem comida.
14777	Deu num país europeu que, em pleno séc.
14778	" "Um camião gasta em média 35 ou 40 litros aos 100 km.
14779	Esse descontentamento continua porque nada melhorou em Manteigas, antes pelo contrário», garante Esmeraldo Carvalhinho, que o PS vai recandidatar nas próximas autárquicas e apresentou na segunda-feira.
14780	O que se sabe do Orçamento de Estado para 2009 Ministérios da Educação e do Ensino Superior podem ser os mais beneficiados.
14781	Edição nº 708 de 12-02-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal ”Esta é uma questão estrutural nos acessos à freguesia” Moradores pedem alcatrão na Rua Alto das Pedreiras Buracos fundos, poças de água e muito pó.
14782	As "carpideiras" perderam o pío..
14783	Mais um penálti por marcar a favor dos encarnados.
14784	A posição accionista de Dias Loureiro na Plêiade foi um facto que os deputados da Comissão Parlamentar de Inquérito ao BPN deram como assente.
14785	À semelhança das crianças da primária, as do pré-escolar foram transferidas para a sede de concelho.
14786	D.R. n.º 24, Série II de 2011-02-03 2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Porto de Mós Declaração de insolvência n.º 1331/10.
14787	Um espectáculo cultural e etnográfico que é imperdível, ao que nos dizem - devido a sua enorme qualidade artística.
14788	Como essa medida justa foi aprovada pelo Parlamento, a palavra desespero só é porventura aplicável a quem não olhou a meios para a impedir.
14789	Cartões amarelos: Cris (59ms), Diogo Martins (79ms); Verdade (59ms), João Paulo (62 e 82ms), Diogo (72ms), Oliveira (83ms).
14790	Em 2002, fazia ensaios clínicos numa empresa farmacêutica quando soube do programa da Gulbenkian de doutoramento em biomedicina.
14791	Estão já confirmadas as presenças de Miguel Mouzinho, Basile Belime e João Veríssimo, entre os mais de 100 competidores previstos para esta etapa, organizada pela Associação Dinamika.
14792	Toda a zona é um perigo para os peões, nomeadamente os mais idosos, sem passadeiras nem semáforos em toda a extensão da Av.
14793	Bom Natal e desculpe as palavras que disparo sempre que julgo tratar-se de um esquerdista aldrabão!
14794	2010 10:37 Você anda a inalar muito monóxido de carbono.
14795	Trata-se de uma forma de entrar no mercado.
14796	«Acho que sem risco não se faz nada na vida.
14797	O sub-parque de Almodôvar, com 13 aerogeradores, vai ser construído na freguesia de Santa Cruz.
14798	Mais jeito para a equitação, teve a Sónia Santos que acompanhou Ana Brito e Cunha ( a anfitriã do espectáculo) a Frankfurt para ver como tudo vai acontecer no Campo Pequeno.
14799	A contínua desvalorização do trabalho e dos trabalhadores (da administração pública, do sector privado, com contrato ou a recibo verde.
14800	O partido vencedor fica automaticamente com a maioria dos vereadores, que são escolhidos pelo presidente de entre os nomes da lista da assembleia municipal.
14801	Subscreva esta secção por RSS 25 mil pessoas esperadas por dia no novo LeiriaShopping Publicado em 24 Março 2010.
14802	Numa verdadeira democracia, todos têm o direito a opinião própria.
14803	Houve ainda, na área desta força policial, situações de apedrejamento de veículos pesados.
14804	Na carta, Souto diz que Ribau deu esse passo por que se trata de um projecto que "anda a transtorná-lo" e "anda nervoso com a contestação porque tem de passar pelo crivo do Governo".
14805	De que lado será a corda mais forte?
14806	Após o seu regresso a Portugal, a PJ da Guarda deteve-o na zona do Porto e, dando cumprimento a um mandado de detenção, entregou-o no Estabelecimento Prisional da Guarda, para cumprimento de pena de prisão.
14807	Ele não estava para gastar o seu ordenado a sustentar um filho.
14808	A delegação limiana apresentou-se em palco com os trajes típicos da freguesia e da Ribeira Lima, um dos mais cuidados guarda-roupas da região Norte, segundo a Federação de Folclore Português.
14809	"O desporto motorizado vive dos investimentos dos patrocinadores, e com esta conjuntura económica é muito difícil aumentarmos o número de provas a participar.
14810	E nada mais eficiente que comentar em cima da hora.
14811	A abertura das grandes superfícies aos domingos e feriados é contestada pelos comerciantes dos pequenos negócios que consideram que “é a morte anunciada do comércio tradicional”.
14812	Foi uma surpresa bastante desadequada, que desvirtuou por completo o tema original, sem trazer nada de novo.
14813	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se o pregador não mentir, como de costume, isso tem que ter um grande gato escondido com o rabo de fora.
14814	Quanto aos actores envolvidos.
14815	Assim sendo, o consumidor dispõe de um prazo de 14 dias a contar da data de assinatura do contrato ou da entrega do bem, se esta for posterior, para reflectir sobre o contrato que assinou e, se assim o entender, pedir a sua resolução (anulação).
14816	O Deutsche Bank, maior banco privado alemão, anunciou também que "estão já a ser trocados muito mais cartões do crédito do que é habitual", sem adiantar números.
14817	3 - A AdRA, de tanta água fornecer, anda a meter..
14818	Escusado será dizer que, nos dias posteriores, o cenário continuou o mesmo..
14819	Entre Janeiro e Maio o défice do subsector Estado registou um valor de 4424 milhões de euros, ou seja, verificou-se um aumento de 66,2 milhões de euros relativamente a igual período de 2009.
14820	A medida abrange pelo menos 835 mil veículos no Japão, cerca de 755 mil nos Estados Unidos e 255 mil na Europa.
14821	Quando Estaline era vivo um judeu escondia um comunista num celeiro que só ele conhecia da herdade colectiva Outubro Vermelho, nos arredores de Ekaterinburg, mediante o pagamento de uma onça de ouro por dia.
14822	Se calhar só agora é que o ex-ditador foi um spa do grupo Melià e percebeu que até as massagens no sector privado são melhores que as do funcionalismo público.
14823	Ferreira Leite acrescentou que não vai assinar o requerimento do ex-Primeiro-ministro e ex-presidente do PSD, por entender que não lhe compete ter essa participação, mas reforçou que está de acordo com a ideia.
14824	Além disso, normalmente, quanto mais tempo durar o aluguer, mais barato ficará o preço o preço por dia; - Antes de se decidir por determinada empresa, o consumidor deve comparar preços.
14825	Mais de 200 serviços Ao longo de 2009, os Bombeiros do Corvo foram chamados para cerca de 300 intervenções.
14826	Paul Ruseler sublinhou a presença de muitos repórteres que foram premiados por trabalhos feitos no próprio país, como aconteceu no Haiti, por causa do violento sismo de 2010, ou na Somália e na Indonésia.
14827	O deputado do CDS-PP Nuno Melo disse, no decorrer da audição a Francisco Comprido, que iria requerer a acariação numa futura sessão de trabalhos da Comissão ou em reunião dos coordenadores dos grupos parlamentares que a integram.
14828	Israel abandonou a Faixa de Gaza em 2005, cumprimos todos os requisitos.
14829	Através do site é possível simular orçamentos de procedimentos médicos com alojamento associado, bem como efectuar reservas e efectivar o pagamento das mesmas online.
14830	São utilizados painéis solares que aquecem a água das piscinas e as águas domésticas e que permitem uma redução bastante significativa da factura da água e, por sua vez, dos custos de condomínio.
14831	Juiz de instrução já esclareceu o Conselho Superior..
14832	«Só quem cá passa é que pode ter uma ideia do que aqui se faz.
14833	Jovem, rouba ao padeiro, Por dia, um merendeiro.
14834	Nós os paganini é que nos lixamos.
14835	Tendo em vista o envolvimento da sociedade, as receitas do livro "Suite Lusitana" revertem integralmente para a construção da obra.
14836	IBM enfrenta encruzilhada estratégica Por Pedro Fonseca de Castro/OJE A estratégia conservadora da IBM pode ser um beco sem saída.
14837	A unidade substitui a Sala de Observações e tem acesso facilitado à Urgência Geral.
14838	Há 4 formas para aceder: acesso directo ao Besnet, ou através dos portais i9 TMN, Vodafone Live!, Vodafone Wap ou Optimus Zone.
14839	Entre eles, o plano de negócios da PLIE (Plataforma Logística de Iniciativa Empresarial).
14840	«Consequentemente, sugerem que por ocasião da última lição de V. Exª na cidade de Coimbra se verifique também o seu afastamento da vida política».
14841	Poucos minutos após a abertura, o Dow Jones estava a variar entre os zero e os 0,5 por cento.
14842	Devíamos jogar já amanhã!
14843	Neste caso, no meu ponto de vista, este provérbio está-nos a aconselhar que vale mais fazer logo bem feito do que depois termos que fazer e arranjar outra maneira para a fazer, como é dito pelo povo: quem em caminho leva, no chão tropeça.
14844	O jornalista fundou em 2009 o diário i, de onde saiu este ano por não concordar com um plano de redução de custos que lhe foi apresentado e na sequência do anúncio da possibilidade de aquele órgão do grupo Lena ser vendido.
14845	A primeira alteração à Lei das Armas de 2006 entrou em vigor em Junho do ano passado e teve como objectivo principal agravar as penas para crimes com recurso a armas, mas também introduziu exigências para os caçadores.
14846	«No cenário presente tivemos boa capacidade de resposta», resumiu.
14847	Aos 58 anos reformou-se e voltou a Portugal.
14848	A necessidade da educação moral e cívica nas escolas As queixas sucedem-se e aumentam: «os alunos não respeitam ninguém, não têm referências nem valores».
14849	Na segunda parte, a equipa de Lito Vidigal tentou o tudo por tudo mas, o seu adversário, contido sobre o meio campo, espreitava o contra-ataque e seria assim que marcaria mais um golo.
14850	Estou muito confiante que este conjunto de medidas vai garantir, no futuro, um melhor serviço às populações e acho que temos condições para, na Guarda, ter um serviço de excelência”, sublinhou Manuel Pizarro.
14851	O Sócratintas também tem muitos colegas..
14852	"Penso que o CSKA vai ganhar em casa, resta saber com que resultado.
14853	Agora sim, é que o processo está em condições de ser iniciado”.
14854	Temos 25 lugares de culto em Portugal.
14855	O relatório preliminar sobre a queda da bancada indicou que o problema terá sido uma oscilação de terras na zona onde estava fixa a estrutura.
14856	Faço votos para que os partidos pensem em Portugal e para que os portugueses os "julguem" pelo carácter positivo das suas propostas».
14857	Já só somos umas galinhas tontas num aviário sem saber para onde vamos nem a quem pedir.
14858	No meu entender, a oposição tinha um objectivo muito claro: a oposição quis servir-se da Comissão de Inquérito ao BPN para fins exclusivamente políticos e quis fazer rolar a cabeça do Governador.
14859	Às 14h15 de Lisboa, o principal índice da bolsa portuguesa estava a perder 0,02 por cento, influenciado pelas desvalorizações de três pesos-pesados: Portugal Telecom, BCP, e EDP.
14860	Rogério Ventura (54) seria natural de Olhão, Algarve.
14861	No seguimento das detenções efectuaram-se duas buscas domiciliárias.
14862	Falar nisso há uns anos era algo lunático.
14863	O endocrinologista aponta também o dedo às chamadas dietas milagrosas, que deviam ser alvo de atenção do Estado.
14864	Dir-se-ia que está perante procuras de tipo religioso que os estudiosos da matéria caracterizam como "religiosidades difusas".
14865	Devo dizer que dei uma sonora gargalhada, embora já a uma hora tardia, o que certamente terá permitido que fosse ouvida pela vizinhança.
14866	Mas esta lista para o principal partido do Distrito (até ver…) tem realmente figuras muito interessantes e que todos conhecem muito bem um tal Fernando Marques -ex-autarca dum concelho com pouco mais de 12 mil habitantes segundo na lista.
14867	“A empresa Angolana está também a estudar a possibilidade de exportar a Blue para outros Países de Língua Oficial Portuguesa e países limítrofes de Angola”, acrescenta.
14868	Em 1991, Nuno Garcia Lopes e Filipe Lopes iniciaram-se na rádio em Tomar com um programa chamado ”Papoilas do Hospício”, que misturava diversos estilos musicais, com vários tipos de texto.
14869	Disponível para escolas durante a semana, mediante marcação.
14870	Para além da prova de vinhos organizada pela ViniPortugal, a gastronomia nacional também vai estar presente com uma mostra organizada pelo restaurante português Tromba Rija.
14871	Para a recepção aos vila-condenses (17h), a contar para a 14ª Jornada da Liga Zon Sagres, Jesus não espera facilidades.
14872	Foi logo nessa altura que começou a haver problemas na Lisnave de resto, já mesmo antes do 25 de Abril houvera alguns indícios e sintomas —, onde as coisas se manifestavam com um cariz simultaneamente muito estranho e muito peculiar.
14873	“Existem 40 planos em Portugal e sendo a doença hepática (cirrose) a oitava causa de morte no país, afetando 200 mil pessoas, achamos que merecia um plano dentro dos 40 que já existem”, sublinhou.
14874	Filiado na Federação Portuguesa de Golfe há vinte anos, o futuro empresário é um dos melhores golfistas amadores portugueses da actualidade.
14875	A autarquia adiantou ainda que "no início do próximo ano será a vez do Fantasporto utilizar o Rivoli” e que "para o período imediatamente a seguir, não está ainda nada previsto em definitivo".
14876	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Manic Street Preachers juntam-se ao Alive!
14877	A "esperança" junta-se "todos", dando um sentido mais comunitário à ideia.
14878	Tokyo, Hong Kong e Singapura não são os aeroportos mais movimentados do mundo.
14879	É urgente mudar para melhor a vida dos desgraçados que se oferecem para serem bombas humanas, para que não continuem a fazê-lo.
14880	Chegou primeiro, por volta das 19.05 horas, o veículo que transportava a equipa portista, seguindo-se o autocarro encarnado, cinco minutos depois.
14881	Ao melhorar a auto-estima, é seguro que todo o desempenho de um povo se torna mais criativo e produtivo.
14882	No entanto, e depois de ter ouvido várias opiniões, a minha posição está definida: vou encará-la como uma outra gripe.
14883	6TBLRA, em que é insolvente Manuel Carreira Bernardes da Cruz e para no prazo de 30 dias reclamarem os seus créditos Anúncio n.º 1670/2011.
14884	E nos outros países?
14885	Claro que nós aprendemos depressa.
14886	Na sua visita à cidade de Viseu, onde cumprimentou populares e lojistas, Francisco Lopes apontou ainda as potencialidades de centenas de milhares de trabalhadores que estão desempregados, que têm de ser aproveitadas para o desenvolvimento do país.
14887	Quando o Homem criou Deus, fê-lo à sua imagem e aí faltou-lhe mais criatividade para imaginar um novo ser sem vaidade, maldade ou desejo de poder.
14888	Os dois foram detidos num café e também foram presentes a Tribunal.
14889	Tendo em conta que o jogo é considerado de alto risco, a operação do Metro do Porto está coordenada com as forças policiais.
14890	Agência EDV Informação "A crise que assola o País deve ser uma preocupação de todos.
14891	Alcanena: críticas marcaram festejos do dia do concelho Foi agressivo o tom dos discursos no dia em que se assinalaram 96 anos sobre a independência administrativa de Alcanena em relação a Torres Novas.
14892	O envolvimento do primo Bernardo José Paulo Bernardo Pinto de Sousa é primo direito do actual primeiro-ministro e, de acordo com dois arguidos, será o homem referido em e-mails apreendidos pela polícia judiciária como "o gordo" ou "Bernardo".
14893	Por mais que tal contrarie o PM, não seria democrático actuar como se tudo estivesse na mesma.
14894	Caso as condições de segurança no Kosovo o permitam, a força da NATO no Kosovo deverá ser reduzida a seis mil militares nos próximos dois anos, e, a prazo, a uma presença dissuasora de 2500 homens.
14895	Os americanos precisam de um presidente confiante em ter sido largamente escolhido", diz, em português, Nancy Rodrigues.
14896	” O Governo conhece, desde Agosto de 2005, relatórios com as necessidades de investimento mas nunca avançou com a linha de crédito.
14897	Os carros são iguais aos outros em quase tudo, com a diferença na fonte energética que utilizam.
14898	Outra grande meta da cimeira passa por restaurar a confiança entre operadores financeiros, para que o crédito volte às mãos das famílias e empresas.
14899	E aquilo que parecia ser diminuto, humilde e sem préstimo resultou em obras de vulto que maravilham quem observa e enobrece o seu fazedor.
14900	“São actividades que se não fossem feitas por voluntários tinham que ser feitas por outros”.
14901	Quem terá sido o responsável por este atentado?
14902	Chamamos-lhe appliance no sentido de aparelho.
14903	«Penso o melhor possível dos jovens de hoje.
14904	“A família tratou muito bem daquela criança.
14905	O acordo foi manifestado em Pequim, num encontro do Chefe do Estado-Maior das Forças Armadas chinesas, Chen Bingde, com o homólogo angolano, Francisco Pereira Furtado, diz a mesma fonte, sem adiantar pormenores.
14906	Ora, se eu soubesse pôr raínhas-santas a dar rosas como ele obrigava pessegueiros a dar damascos, decerto que outro galo me cantaria as manhãs.
14907	Para além desta história, existem outras duas.
14908	O galã foi Ministro de Salubridade (1939 a 1942) do Governo chefiado por Pedro Aguirre Cerda, membro do Partido Radical.
14909	097,25); arranjo urbanístico da envolvente à Fonte de Aguadela, pavilhão da ARCA e parque de campismo - 2ª. fase (53.
14910	O desafio foi lançado durante a apresentação da lista do PSD, na manhã desta segunda-feira.
14911	Paulo Silva, com 40 pontos, ficou em quarto.
14912	Bem ao estilo de Salazar.
14913	“O secretário-geral une-se a outros ao manifestar o seu profundo pesar pela morte de Zapata”, afirmou Nesirky em resposta a uma pergunta da imprensa; e apenas passado já um mês sobre o óbito, ocorrido na sequência de uma greve de fome de 85 dias.
14914	A companhia portuguesa garante à Renascença que já pode voar para todos os países da Europa e conta fazer todos os voos programados para hoje, incluindo para Hamburgo, na Alemanha, o único pais onde ainda não era possível operar.
14915	Artigos Relacionados Bolsa de Lisboa fecha em baixa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
14916	Depois um segundo caixão.
14917	As forças armadas revelaram que não permitirão aquele tipo de comportamento e que os soldados envolvidos sofrerão sanções disciplinares.
14918	O resort tem ainda em pleno funcionamento o hotel Meliã Aldeia dos Capuchos, um campo de golfe e um Wellness & Business Center.
14919	A Apasa tem 13 associados, proprietários de 17 embarcações atuneiras, com dimensões entre 25 e 30 metros.
14920	Gonçalo Santos (não verificado) on Novembro 19th 2010 O sr. agora converteu-se também ao comércio de "barretas".
14921	Numa indústria a precisar de grande arrojo, pioneirismo, actividade, trabalho, conhecimento, dedicação,.
14922	Quanto à Taça de Portugal, gostava agora de poder receber um grande, de preferência o FC Porto», afirmou Tomé.
14923	Director: Luís da Silva Pereira Sá Carneiro - herói e mártir da terceira República 12 Dez 2003Avelino Barroso (avelino.
14924	Em comunicado, a empresa liderada por Rodrigo Costa salienta que a margem operacional melhorou 2,4 pontos percentuais em 2010, atingindo 34,7%.
14925	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tema para debate 26 de Maio Considera que a polícia agiu bem?
14926	De referir que na tarde de sexta-feira, o certame estará aberto a alunos e professores.
14927	O sector conseguirá suportar o actual momento “durante um ano, dois anos”, disse.
14928	Concertos, animações de rua, visitas às adegas, petiscos, concurso vinícola e desfile etnográfico são motivos mais do que suficientes para visitar a castiça Vila Ribatejana.
14929	Louçã discursou no Teatro Gil Vicente, em Coimbra, perante uma plateia bastante jovem de mais de 500 pessoas.
14930	2008 - 17:24 Por AFP A Comissão Europeia avisou hoje a França para a necessidade de acelerar “consideravelmente” os seus esforços na redução dos défices públicos, segundo um projecto de recomendação a que a AFP teve acesso.
14931	A noite lisboeta vai passar a ter nome, depois da passagem dos performers: Cheryl.
14932	Para o líder da CGD, o BPN pode ser viável como "banco focado, especializado, com uma vocação específica no mercado.
14933	Nunca mais o futebol foi ocasião de ódio.
14934	No ano passado foram abertas 67 novas lojas para o total de 1226 existentes em Dezembro de 2004 e criaram-se mais de 1200 postos de trabalho.
14935	Perdíamos por 0-3 e só o terceiro golo foi limpo, os árbitros têm sempre razão, lamentamos a situação mas há coisas no futebol que não se entendem», disse Nuno Sá Pinto.
14936	De acordo com o MOPTC, o pagamento de portagens nas SCUT será feito por via electrónica, pelo que os utilizadores destas vias terão que usar um identificador próprio, que "será gratuito nos seis primeiros meses".
14937	Com vista a proteger as população dos ruídos que vão ser introduzidos naquele ambiente durante a fase de exploração, este documento aponta para a instalação de barreiras acústicas em duas zonas do referido troço.
14938	Que o Natal que estamos para celebrar, na Fé e na amizade para com todos, nos fortifique neste nosso propósito».
14939	Era dos cumes gelados que desciam, ao fim da tarde, mulheres e crianças, transportando o último carregamento do dia.
14940	Além deste álbum na cidade alto-alentejana será apresentado "Organic Modernism", novo CD do Daniel Levin Quartet que sobe ao palco principal do CAEP no dia 25, às 21:30.
14941	Não os iremos poupar”, afirmou Malik, confirmando que cerca de 70 militantes foram mortos desde o início da ofensiva do exército na região.
14942	A clínica onde as pessoas foram operadas estava em situação irregular, estando a IGAS a investigar o caso desde 28 de julho.
14943	Felizmente, estes serão a excepção e os restantes são a regra.
14944	Como poeta, escreveu, entre outros títulos, "Lírica consumível", "Os ovos de oiro", "Armas Brancas", "Técnicas de engate", "Sentimento de um ocidental", "O livro de Alexandre Bissexto", "Canis Dei" e "Sol a sol".
14945	Durante a crise financeira, as autoridades encontraram obstáculos para conceber medidas coerentes, quando bancos internacionais como o Fortis ou o Dexia estavam prestes a entrar em falência.
14946	Alias, aguardamos sobretudo uma explicacao sobre quanto e de facto o deficit.
14947	Portugal integra o grupo G da fase final, juntamente com Brasil, Costa do Marfim e Coreia do Norte.
14948	A Costa do Marfim tem Gervinho a fazer exercícios de aquecimento.
14949	Almodóvar volta a colaborar com técnicos com os quais trabalha habitualmente, e com o imprescindível músico Alberto Iglesias.
14950	Isto significa que o legislador ordinário está impedido de o aniquilar no seu conteúdo essencial - está obrigado o Estado a proteger a família na maternidade, na colaboração com os pais no dever de Educação dos filhos.
14951	Com 17 anos, é um dos muitos jovens que está a seguir Bento XVI na visita a Portugal.
14952	A economia social engloba as diferentes expressões e há, inclusive, organizações que se enquadram na sua componente clássica com funções inovadoras.
14953	No actual contexto de mudança de paradigma à escala mundial, Portugal tem de fazer uma mudança que "não se faz com uma varinha de condão" e "de um dia para o outro", disse à Lusa o dirigente patronal.
14954	" Permita-me que responda com as suas próprias palavras: " Não será isso o contrário da democracia, ou seja, o governar para uma MINORIA, em vez de para a MAIORIA".
14955	Páscoa reclama uma «caridade inventiva» «A Páscoa está na capacidade de pegarmos nos problemas sociais, nos dramas das famílias, nas amarguras das pessoas e, em nome do Ressuscitado, gastar as energias através duma caridade inventiva».
14956	Mas a magia própria de Capossela assenta na sua habilidade de quebrar as fronteiras de uma canção e de evocar, recorrendo ao uso de imagens, mundos inteiros habitados por demónios, sombras, almas perdidas e perdedores.
14957	Os capitais próprios são negativos em 1.665,1 milhões de euros, em linha com o anunciado pela equipa de gestão liderada por Francisco Bandeira quando divulgou as contas de 2008.
14958	Se a mesma for positiva, a aprovação do financiamento poderá ser conseguida.
14959	Porque é que a justiça não os investigou e apresentou a tribunal?
14960	E ainda hoje o Financial Times classificou a recapitalização como “vital para a resolução da crise da dívida soberana da zona euro” e situava a necessidade de aumento de capital entre 45 mil milhões a 90 mil milhões de euros.
14961	Com a decisão do Tribunal da Boa Hora, a defesa de João Vale e Azevedo em Londres perdeu um dos seus principais argumentos no combate à extradição para Portugal, ao alegar que não restaria tempo a cumprir na prisão.
14962	E assim é que, o Bolonha, clube da primeira divisão, acaba de ser sancionado com a retirada de dois pontos, devido a falta de pagamento de salários, depois de em Dezembro ter sido alvo de punição semelhante.
14963	Quem protege o mais protege o menos.
14964	As marcadoras desta partida foram Sofia Vieira («bis») e Edite Fernandes («hat-trick»).
14965	Salema Garção foi, durante anos, director de comunicação do Sporting.
14966	Mostra a que ponto se pode ser obtuso e imbecil.
14967	"Há que aproveitar as boas relações transfronteiriças que sempre houve entre portugueses e galegos".
14968	O coordenador do CDS em questões de educação, que falava num debate de actualidade a pedido de Os Verdes, revelou que os democrata-cristãos são a favor da reorganização da rede escolar do 1º ciclo, mas não sem se "dar uma explicação aos portugueses".
14969	É o segundo iraniano condenado por espionagem para a Mossad a ser enforcado no Irão desde 2008.
14970	O Ministério da Economia recusou hoje a ideia avançada por especialistas de que a Autoridade de Segurança Alimentar e Económica pode ser inconstitucional, lembrando que este organismo nasceu da fusão de outros já existentes e herdou as suas competências.
14971	Tem esse número porque somos um país de atrasados mentais, de parolos, de colonos e provincianos.
14972	“Os resistentes do Interior” Em gesto de homenagem, José Miranda elogiou o trabalho dos produtores de queijo, que considera “os resistentes do interior do Portugal beirão”.
14973	O advogado acrescentou que, neste processo, há apenas um arguido acusado de tráfico de influências na arbitragem, mas deu a entender que podem existir outros processos relativos a este tipo de crime.
14974	A prisão domiciliária com pulseira electrónica é uma das hipóteses em cima da mesa.
14975	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Editora: Europa-América Uma jovem perceptora aceita um cargo que lhe parece vir a ser ideal: o de cuidar de duas crianças órfãs, de grande docilidade, beleza e inteligência.
14976	Sobre a leitura do relatório em relação ao recurso do Braga, o Quim foi penalizado com dois jogos.
14977	Este evento tem entradas livres.
14978	Os países do Magrebe, onde a relação com os países muçulmanos é vital.
14979	De acordo com António Mexia, desde a aquisição que a produção instalada quase triplicou, passando dos 827 MW para os 2.257 MW, o que já representa quase metade da produção actual da EDP Renováveis.
14980	Temos que ir à raiz dos problemas, cara cronista.
14981	«As pessoas de etnia cigana são tratadas como qualquer outro bracarense.
14982	Para o Cardeal Patriarca, “o Papa diz, na sua Encíclica, que a esperança se pode afirmar mesmo no drama e no sofrimento.
14983	E o empreendimento de Odelouca vem a custar um total de 81 milhões de euros.
14984	A convicção de que assim é tem vindo a arrefecer o entusiasmo dos líderes dos países orçamentalmente mais sólidos relativamente à possibilidade de alterar o estatuto do FEEF, nomeadamente no que se refere à sua utilização para compra de dívida pública.
14985	O tema deste Enférias foi "Fazer a aventura da amizade" tendo como imaginário o livro do Principezinho de Antoine de Saint-Exupéry.
14986	Agora já percebi a SAD portista está a tentar destruir a Liga com o novo modelo operativo.
14987	Por esse motivo, Dillon decidiu escrever na parte metálica interior do relógio a seguinte frase: "A primeira arma foi disparada.
14988	A maioria dos turistas provenientes do Reino Unido preferiu como destino a ilha do Sal, representando cerca de 59,1% das dormidas e escolheu como local de acolhimento os hotéis, representando cerca de 98,4%.
14989	Pedro Poucochinho justificou o atraso da autarquia, “devido a alguns documentos”.
14990	“Não se gastou mais dinheiro, não tivemos mais responsabilidades, tivemos foi uma forma diferente de as contabilizar, que não arrasta nenhuma responsabilidade adicional futura.
14991	Com tranquilidade e sem esconder os problemas que o sistema ainda vai tendo, Letícia Malta, aproveitou para justificar o porquê de tantas perguntas quando alguém liga para o CODU.
14992	O problema não é obviamente dos miúdos.
14993	O modo e os calendários não são aceites pelas associações de militares, nem pelos próprios médicos dos hospitais dos três ramos, sobretudo os da Marinha, onde alguns já pediram para sair das fileiras.
14994	Porque estamos na Páscoa, em dia de Quinta-feira Santa, não hesite em partilhar ideias, experiências e testemunhos.
14995	Hoje, a realidade é bem diferente já que cada vez mais as instituições de ensino superior procuram ajudar os alunos na aproximação ao mercado de trabalho.
14996	Inversamente, em empresas que tenham apresentado menor desempenho, o papel do CIO estará muito mais centrado na gestão operacional de TI, em detrimento de um papel enquanto líder de opinião e criador de valor para a organização.
14997	Os projectos podem ser compostos por um “vídeo de dois minutos ou por um dossier de 20 páginas, dando uma ideia geral” do que se pretende.
14998	Mas a variação tem sido considerada muito aquém das expetativas e peritos chineses citados na imprensa salientam que uma eventual apreciação do yuan será sempre “gradual” e não deverá exceder os 3 por cento ao ano.
14999	Quanto ao estatuto da empresa, e no que se refere à imprensa, deve haver o regime de liberdade.
15000	No mesmo jornal, o procurador-geral da República defende que "os políticos devem regular o segredo de Justiça, acabando com ele ou mudando a lei".
15001	Pode ter ganho muito dinheiro, pode tê-lo ou não sabido aplicar com senso.
15002	Cavaco Silva disse o que alguns não queriam ouvir, mas “pegou o touro à primeira”.
15003	Outras duas pessoas ficaram indispostas, mas só o jovem foi transportado ao hospital.
15004	Dois símbolos do poder americano Falar em World Trade Center ou no Pentágono era o mesmo que falar no orgulho da América.
15005	Se não encerram é porque o negocio é locrativo.
15006	«Congratulamos publicamente este nosso aluno.
15007	Estas expulsões têm suscitado fortes críticas dentro e fora de França sobre a alegada atitude xenófoba do Governo de Nicolas Sarkozy.
15008	Neste caso, o PSD absteve-se.
15009	“Terá a participação de confarias nacionais e internacionais”, disse Joaquim Almeida, o Mordomo-mor, ouvido por SP.
15010	Em entrevista, em antecipação da conferência organizada pelo Negócios que o traz hoje a Lisboa, o comissário europeu da Concorrência fiz que Bruxelas tem vindo a "discutir a reestruturação do banco com as autoridades portuguesas".
15011	Todos os anos surgem 1800 novos casos.
15012	Segundo uma agência norte-americana, o alvo claro são os “27”.
15013	É um protesto a 100 por cento a nível nacional”, afirma.
15014	É inculto ao pé de Moura; disto não tenho duvida alguma, segundo a minha..
15015	No próximo fim de semana, a formação vareira será orientada por Mário Leite, treinador-adjunto.
15016	“Quem sai aos seus, não degenera!
15017	Ladrão que rouba ladrão Duplamente delicioso Empresa Diário de Notícias, Lda.
15018	O responsável acrescentou ainda que uma das “vantagens” da iniciativa é saber a quantidade e qualidade azeite produzido na região, “o que para já não é possível”, porque nem sempre os dados apresentados pelos diversos organismos são convergentes”.
15019	Covilhã perde em casa e fica com vida difícil · Fundão vence em Mogadouro · Bruninho sai do futsal do Fundão rumo à Rússia · Penamacor reforça liderança · Benfica e Castelo Branco goleia · Sp.
15020	Um espaço que deve ser inaugurado em breve, dando um novo ambiente à zona onde brota o rio da Guarda, e de onde vão partir três novos percursos pedestres, onde um deles vai permitir caminhar junto ao leito deste até à zona do Parque Urbano.
15021	O director executivo do Centro Norte-Sul do Conselho da Europa, Denis Huber, disse à Agência Lusa que a jurisprudência do tribunal "é recente e não cobre muitos casos".
15022	Sempre a enriquecerem à custa de quem verdadeiramente trabalha, e depois vêm falar da produtividade de quem espoliam.
15023	Segundo dados do Instituto Nacional de Estatísticas (INE) cabo-verdiano, a taxa de variação homóloga registada em Março no Índice de Preços ao Consumidor (IPC) foi de 4,1%, contra os 6% no mês anterior.
15024	Quanto a esta hecatombe no mercado de valores, trata-se de uma verdadeira "Dona Branca".
15025	“É tudo o mesmo.
15026	Trabalham muito bem e isso tem-se reflectido nos resultados que temos averbado.
15027	Este percurso do GRACE deu razão de ser ao CNPV para que nos batesse à porta propondo-nos uma participação activa no AEV, enquanto grupo que reúne um elevado número de empresas associadas.
15028	O presidente venezuelano garantiu que os membros da OPEP estão "muito unidos" e voltou a insistir que, mesmo que o barril de petróleo descesse a zero dólares, "a revolução" continuaria a avançar.
15029	Leave a Reply to pjota Clique aqui para cancelar a resposta.
15030	«Houve umas pessoas que pararam e compraram», recorda.
15031	Se não, tenho que manifestar o meu desacordo, o meu desagrado face a esta situação", protestou.
15032	Os encarregados de educação mostraram-se satisfeitos com a decisão da tutela.
15033	Há um ano, pela primeira vez desde há muito, não houve debates a sério sobre as autárquicas.
15034	”, ou “Olha, também há cá o McDonald’s!
15035	Quais diriam ser os três principais sinais de perigo?
15036	Mas tambem vos digo,perder com o campeão europeu e mundial não é nenhuma vergonha,vergonha é ver o ronaldo arrastar-se no campo e não ser substituido NUNCA.
15037	A Senhora também é uma prendinha que lhe caiu do Céu.
15038	Chris Baio recorda os bons momentos que os quatro músicos passaram em Portugal no ano de 2008, quando actuaram no Clubbing da Casa da Música, no Porto, e no primeiro dia do Optimus Alive!
15039	É intransigência de uns, teimosia de outros ou negligência de um governo que só agora acordou e quer mediar as negociações?
15040	Não se julgue que estou a brincar!
15041	Deslumbradas com tamanhas - e talvez inesperadas - facilidades encontradas no outro lado da rede, as jogadoras do Clube K baixaram os níveis de concentração e permitiram a reacção das madeirenses que souberam motivar-se na tentativa de virar o resultado.
15042	Entretanto, no passado fim-de-semana, a GNR apreendeu 571 peças de vestuário contrafeito, no valor de 18.130 euros, que se destinavam a ser comercializados na feira mensal de Vilar Formoso.
15043	A agência considerou o incidente grave e classificou-o ao nível três na escala internacional dos acidentes nucleares, que tem sete níveis.
15044	A apresentação de “Abrazo - Abraço” em Espanha será a 6 de abril no Teatro da Caja Duero de Salamanca, pelas 20 horas.
15045	As acções negoceiam nos 19,69 reais, uma queda de 1,55% face aos 20 reais que os investidores pagaram pelos títulos na oferta pública de venda inicial.
15046	O Irão não reconhece o princípio da dupla nacionalidade – nos últimos anos têm sido presos vários jornalistas e académicos irano-americanos, habitualmente acusados de espionagem.
15047	Mas estes filhos da PUTA DE LADRÕES, são tão cobardes, que só roubam os mais pobres.
15048	O inverso já nós conhecemos.
15049	Os alertas estão feitos.
15050	Gerir ou não gerir - eis a questão!
15051	Eu não lhes levaria esperança, já que também sou um país necessitado, somente ver a Acrópole de Atenas pela qual nutro um certo fascínio.
15052	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Quarta, 15 de Dezembro de 2010 Protesto de polícias frente a S. Bento Conteúdo disponível somente para assinantes.
15053	A primeira instituição de ensino Waldorf da Região vai ser criada na ilha Terceira.
15054	Congelava-as acima de um determinado montante.
15055	E no capítulo do número de adeptos, a vitória foi clara para os vimaranenses, que se deslocaram em maior número a Barcelos e foram muito mais "barulhentos" no apoio à equipa.
15056	As estruturas conceptuais dos negócios nas obras públicas alteraram-se na última década.
15057	A iniciativa foi para o terreno no ano seguinte, tendo sido plantados desde então mais de 20 mil carvalhos, bétulas, vidoeiros, tramazeiras e teixos e lançadas 25 milhões de sementes, segundo a ASE.
15058	A taxa a um ano acelerou para 1,924 por cento, depois de se ter ontem fixado nos 1,780 por cento.
15059	Há os que sabem apenas receber.
15060	O novo líder executivo da empresa, Fritz Henderson, quis impressionar o mundo, ao desvendar os baixos consumos de gasolina que terá o Chevrolet Volt quando se lhe acabar a bateria eléctrica.
15061	A ermida foi erguida num pedaço de terreno que lhe foi oferecido para o efeito, num lugar onde se cruzam estradas e caminhos.
15062	Você não é obrigado a aceitar/acreditar na íntegra ou apenas parcialmente o aqui exposto.
15063	Nunca se investigou tanto a actividade bancária, a fuga ao fisco, os crimes ambientais, os urbanísticos e ainda o Desporto.
15064	Na área de entretenimento, «muito interessante e sofisticado», haverá cinema, passeios virtuais, interactividade nos espaços para as crianças, miradouros de realidade aumentada, entre outros, como um robot pintor.
15065	A petrolífera portuguesa anuncia que comprou as filiais ibéricas da Exon-Mobil.
15066	Uma justa homenagem a Rui Manhoso, pelos mais de 28 anos de serviço prestado ao futebol distrital na Associação de Futebol de Santarém (cinco como secretário-geral e 23 como presidente da direcção).
15067	O mau tempo na Madeira obrigou hoje um avião da EasyJet a regressar a Lisboa.
15068	Em comunicado, esclarece que “só agora estão reunidas as condições necessárias para a submissão do projeto, uma vez que a candidatura deve identificar todos os trabalhadores desempregados na sequência do processo de encerramento”.
15069	O BCP está ainda a estudar a libertação do edifício-sede do grupo, na Rua Augusta, com traseiras para a Rua dos Correeiros, e que ocupa quase por inteiro um quarteirão pombalino da Baixa de Lisboa.
15070	A Google adquiriu acções para investir na empresa.
15071	Uma intervenção decisiva, mas que já tarda, do sector privado seria a solução mais rápida e menos dolorosa para um problema que ameaça agravar-se.
15072	Depois de ter aberto em baixa de 0,23%, o PSI 20 seguia às 09h51 a cair 3,59%, com os receios de degradação das contas públicas.
15073	As habitações reclamam intervenções diversas e um gasto avultado que a autarquia não está disposta a assumir.
15074	O seu silêncio ocupa um vasto espaço político.
15075	Dyrup pode crescer com parcerias e franchsing Eduardo Cevasco, o presidente executivo da Dyrup Ibéria quer continuar a crescer em Portugal, e admite parcerias e franching.
15076	Apesar de surpresos com tamanha dádiva, os responsáveis fizeram a encomenda do veículo de transporte que, quis o destino, nunca chegou a ser utilizado pela senhora em questão.
15077	As imagens vencedoras serão publicadas no sítio das praias de Albufeira, em www.cm-albufeira.pt, onde ficarão sujeitas ao voto do público, de outubro a dezembro, para apurar a vencedora.
15078	“Estes últimos desenvolvimentos no Egipto vão ser negativos para o sentimento do mercado”, disse um analista à Bloomberg.
15079	Por exemplo, por apenas 9, 90 euros poderá adquirir uma pedaleira para jogos como o Guitar Hero, ou Guitar Hero Band Kit, da PlayStation.
15080	Participou já como declamador em mais de uma dezena de recitais de poesia e em muitas peças de teatro em diversos grupos, nomeadamente no Alpendre.
15081	Para 2008, as perspectivas da empresa apontam para a movimentação de mais de 480 000 toneladas.
15082	Confiança dos investidores alemães cai inesperadamente em Outubro O índice de confiança dos investidores e dos analistas alemães caiu em Outubro para 56 pontos, contra 57,7 no mês anterior, anunciou hoje o instituto de conjuntura Zew.
15083	O lema, agora que a Geira foi classificada, em Terras de Bouro, como Monumento Nacional, é «fruir e preservar», afirmou o edil ao DM.
15084	A Inova-Ria, com sede em Aveiro, estará presente no stand do Aveiro Digital 2003-2006.
15085	A expectativa é grande e as dúvidas aumentam sobre as mudanças exigidas a alguém que "nunca adoece" e que sempre jogou nos limites.
15086	Internamento de Cabeceiras de Basto é preocupante As actuais condições em que funciona o serviço de internamento hospitalar em Cabeceiras de Basto é preocupante.
15087	Nem todos, como nós, lá estavam de férias e apenas fruindo o prazer de um fim de tarde.
15088	“Eu acho que o melhor golo foi o terceiro, o golo do empate.
15089	Em Paris o CAC 50 estava a subir 2,47%, liderando os ganhos da Europa, enquanto Madrid ganhava 2,44%, Milão 2,13%, Frankfurt 2,07% e Londres 1,99%.
15090	Eduardo Correia está a recolher assinaturas para inscrever o Movimento Mérito e Sociedade (MMS) como o 17º partido inscrito no Tribunal Constitucional e concorrer nas próximas eleições legislativas em 2009.
15091	Um comunicado do banco, que realiza hoje a sua assembleia geral, explica que, caso a subscrição para aumento de capital através de dinheiro fique completa, passando o capital social de 500.000.
15092	O BE, recorda no requerimento entregue à ministra, que a autarquia aprovou em Julho de 2008 um protocolo de colaboração com a DRELVT, para a requalificação da respectiva escola.
15093	É nos momentos menos felizes que devemos juntar as nossas forças.
15094	A sessão de esclarecimento está marcada para as 18 horas de 17 de Setembro, no salão nobre dos Paços do Concelho.
15095	Em Outubro, o CDS-PP viu aprovada no Parlamento, com os votos da oposição e contra do PS, uma iniciativa que visava generalizar a prescrição de medicamentos genéricos.
15096	"Quando regressei, um amigo que trabalhava no BPN disse-me para depositar o dinheiro a prazo.
15097	O ex-técnico do Pampilhosa subsituti Augusto Semedo no cargo.
15098	Minutos depois, assaltavam a dependência do Totta, na zona da Forca-Vouga.
15099	Contou que os homens eram “recrutados para emprego” em quintas agrícolas mas os suspeitos “não lhes pagavam” e mantinham-nos “em condições bastante degradantes”.
15100	O pagamento deste imposto torna-se penoso para todas as colectividades, «mas é mais grave para as que têm bandas e escolas de música, onde é proporcionada uma aprendizagem musical que deve ser da responsabilidade do Estado».
15101	Por exemplo, refere, "temos recebido alguns pedidos de esclarecimento via internet e, dentro das nossas possibilidades e competências, respondemos a todos".
15102	O Estado, em Dezembro, concedeu um aval para que um conjunto de instituições financeiras nacionais emprestasse 450 milhões de euros ao banco criado por João Rendeiro.
15103	Estão previstas 40 cirurgias bariátricas até ao final do ano na Unidade de Tratamento de Obesidade do Sousa Martins.
15104	"Acredito que será sempre um bom apoio e uma bom estímulo à economia qualquer descida de impostos.
15105	É uma necessidade que nos foi dada a conhecer pelas autoridades cabo-verdianas.
15106	O alerta foi dado ontem por um responsável daquela estrutura caritativa no final de mais uma entrega de cabazes de Natal a famílias carenciadas da cidade.
15107	E livros de instruções para coisas realmente difíceis, há?
15108	Em 1999 “era um mísero professor” e “ficaria satisfeito se tivessem vendido melhor” essas acções, pois serviria para atenuar os prejuízos obtidos com outras aplicações, que são o dobro dos ganhos atingidos com a aplicação no BPN.
15109	A cidade do México tem estado a meio gás nos últimos dias, com bares, restaurantes, museus, cinemas e ginásios todos encerrados, enquanto as escolas e os sítios arqueológicos estão fechados em todo o país.
15110	Primeiro single do segundo disco Devotion, ‘Gila’, foi a favorita do público, que não arredou pé quando nós o fizemos para atravessar a Avenida, rumo à sala maior do São Jorge.
15111	Como é fácil de perceber, o facto de tais cabinas se encontrarem na Avenida da Liberdade (e, pior ainda, perto de um hotel, onde se alojam muitos e muitos turistas.
15112	A nova empresa terá cotadas empresas com um valor de mercado conjunto de 15 biliões de dólares, alcançando a liderança neste mercado.
15113	Com todos os defeitos e virtudes, o mérito dos nossos monarcas e das suas conquistas e descobertas é inquestionável.
15114	Filho de gente desonrada, pouco recomendável, mas trabalhadora, Solitão tem as mais diversas desventuras da adolescência.
15115	Dionísio Mendes recorda ainda que o SUB continua por abrir, mesmo depois da promessa da ARS-LVT em tê-lo em funcionamento até final de Julho de 2010.
15116	A verdade é que com os mesmos recursos pode-se fazer muito mais pelas populações locais, eliminando vários custos de serviços que não fazem sentido existir em concelhos minúsculos.
15117	Se não fosse aquele golo fora-de-jogo eram eliminados.
15118	Este valor ficou também acima do esperado pelos analistas consultados pela agência Reuters, que apontavam para resultados líquidos de 182 milhões de euros.
15119	O eleitorado não nos perdoaria a polémica", justificou.
15120	Depois de três temporadas em bom nível ao serviço do Paços de Ferreira, em que, na última delas (2009/2010), chegou a liderar a tabela dos melhores marcadores, William decidiu tentar a sorte nos russos do FC Anzhi.
15121	As empresas portuguesas são inovadoras?
15122	Está afastada possibilidade de uma demissão imediata do Governo italiano.
15123	Um núcleo de obras que permite um confronto entre pintores de diferentes gerações, bem como das diferentes linguagens pictóricas utilizadas.
15124	Destaca que, com o processo, a resolução dos problemas mais prementes deixou de «esperar pela boa vontade» de Governos ou ministros.
15125	O CitySpa garante que 'vai querer repetir'.
15126	Em 2009-2010, Luís Paulo Salvado apostou na preparação da Novabase para a internacionalização, com uma nova visão, nova marca, valores renovados e uma nova estrutura e modelo de funcionamento.
15127	A Optimize demonstrou no referido estudo, que o crescimento das poupanças foi constante e indiferente ao facto de nem em todos os anos terem ocorrido benefícios fiscais.
15128	Qualquer estudo de Pré-História na Península Ibérica, terá que passar sempre pelo imenso espólio existente na região de Rio Maior.
15129	Pratos típicos de todo o país, cozinha ao vivo, animação musical e infantil animam o programa que inclui, às 21h30, a actuação do Rancho Folclórico Mira-Serra de Louções.
15130	2009 - 08:17 Por Lusa Os lucros do banco francês BNP Paribas subiram 6,6 por cento no segundo trimestre do ano face ao mesmo período de 2008, para 1,6 mil milhões de euros, devido à performance da área do retalho e da banca de investimento.
15131	2010 - 12:19 Por Sofia Rodrigues O ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, assegurou hoje que a ANA será privatizada.
15132	A verdade é que te falta vires ao mais bonito de Portugal : o Axa. sem login efectuado não pode Denunciar.
15133	Não brinques comigo, nunca, nem morto teria inveja desse clube.
15134	Bem vindos ao paraíso.
15135	O vencedor terá igualmente oportunidade de conhecer jornalistas premiados de outros países e assistir ao Jantar de Gala em honra dos vencedores.
15136	É deixá-los ficar onde estão.
15137	Desta vez foi a Universidade de Michigan que seguiu o boletim clínico de 4 mil casais de idosos, durante 5 anos.
15138	Depois das eleições etíopes de há cinco anos, pelo menos 200 pessoas foram mortas nos meses de Junho e Novembro, na sua maior parte pelas forças de segurança, durante protestos contra a alegada fraude.
15139	A instituição liderada por Nuno Amado, conseguiu atingir um rácio de eficiência de 38% (sem amortizações), o melhor das instituições financeiras nacionais desta dimensão.
15140	Papa manifesta "dor e reprovação" O Papa condenou hoje o atentado que vitimou 35 pessoas no aeroporto de Moscovo.
15141	Foi fundada no século V d.C. e teve mais de 5000 professores e estudantes.
15142	O regime de incentivos com que certas negociações são concluídas, chegam é em alguns casos chocantes mesmo para os profissionais que numa base diária lidam com estas situações.
15143	Nós somos uma banda do povo e para o povo.
15144	João de Deus estava a treinar o Ceuta, da 2.ª Divisão B de Espanha, e antes já tinha sido o responsável técnico pela seleção nacional de Cabo Verde.
15145	O actor Donal O'Kelly leva o público numa viagem até ao dia 16 de Junho de 1904, altura em que se desenvolve toda a narrativa em "Ulisses", o mais emblemático romance de James Joyce.
15146	O mesmo é dizer para a criação de emprego e de acrescidos níveis de bem-estar para os nossos concidadãos.
15147	Em outras cidades, como Amesterdão ou Dubai, consegue-se "subir" uma estrela com uma diferença de apenas dois euros.
15148	A música é claramente mais profunda que a maioria das análise que dela fazem.
15149	Teixeira dos Santos falava, ao início da tarde, aos jornalistas, após a agência de notação financeira “Fitch” ter cortado no rating de Portugal.
15150	Uma das incógnitas sobre as escolhas da nova equipa reside em saber se irá dar continuidade ao programa Millennium 2010.
15151	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Banco Central da Noruega passa a ser accionista de referência da EDP "A constituição da participação qualificada ficou a dever-se à aquisição de 2.000.
15152	Fátima Saraiva foi a segunda melhor portuguesa e ocupou a 11ª.
15153	Ainda há passos para dar, o projecto final para aprovar e oportunamente, julgo que ainda este mês, vamos tomar decisões finais», disse ainda.
15154	Não há duvidas que quando ser quer prejudicar alguém não se olha a meios para atingir osseus fins.
15155	A avançar, a medida pode, segundo o jornal, começar a ser aplicada já este ano e deve manter-se até ao final do processo de consolidação orçamental e da ajuda externa.
15156	Até que um dia se «beijaram», o beijo mais aguardado do século, ela sentiu que afinal, afinal, não era aquele o homem da sua vida.
15157	Em resposta a regulador, a Telefónica refere que "não tem qualquer acordo", nem qualquer direito adicional para a recompra das acções da Portugal Telecom (PT).
15158	Atletismo: Regional de Provas Combinadas Zona Alta arrecada muitos títulos em Rio Maior Joana Correia, atleta juvenil da Zona Alta, foi um dos destaques do regional de provas combinadas que decorreu em Rio Maior.
15159	Na próxima terça-feira, às 11:30, a titular da pasta da Cultura volta a visitar a exposição acompanhada pelo presidente da Associação Industrial Portuguesa com o qual assinará um protocolo, adiantou fonte do seu gabinete.
15160	O Lusitano, segundo classificado com menos três pontos do que a formação de Quarteira, joga fora com o Armacenenses.
15161	Subida das exportações reduz défice As exportações aumentaram 7,6% entre Dezembro de 2009 e Fevereiro de 2010 face ao trimestre homólogo, enquanto as importações subiram apenas 2,4%, desagravando o défice da balança comercial em 255,7 milhões de euros.
15162	Mais uma frase do imaginário futebolês que ficará para a história, desta feita por um verbo mal conjugado no seu tempo.
15163	Cavaco Silva aproveitou para expressar, em seu nome e em nome dos portugueses, "o mais profundo pesar por esta tragédia".
15164	Na Praça Tahrir, no Cairo, milhares de pessoas continuam as manifestações contra o regime de Mubarak.
15165	O único filme português presente no festival será "Swans", de Hugo Vieira da Silva, selecionado para o Fórum, a secção dedicada ao cinema experimentalista.
15166	Com a aplicação da nova lei vai passar a existir dois limites de contribuições.
15167	Os dados do Ministério do Turismo do Brasil indicam igualmente uma quebra de 12%, para 2,16 mil milhões de dólares nos gastos de turistas estrangeiros no país, no período em análise.
15168	As cinco juntas geraram uma receita de prémios de cerca de 70 milhões de euros em 2008, de acordo com informação disponibilizada pela associação do sector, com uma evolução de 14,5%.
15169	Habitantes consideram-se discriminados e dizem ainda que a actividade empresarial da região sai afectada.
15170	Tenho essa grande honra.
15171	A administração da empresa escusou-se a prestar declarações sobre a paralisação.
15172	Os elementos da corporação de Albergaria acabaram por ser assistidos pelos Bombeiros Velhos de Aveiro que ainda apoiaram o auxílio às vítimas do acidente entre os dois ligeiros.
15173	Uma vitória bem conseguida da equipa do Entroncamento, que mandou mais no jogo e viu o seu oponente ”acordar” tarde, talvez também por um certo relaxamento da equipa local, que conseguiu ainda assim ser superior durante grande parte do jogo.
15174	A Caritas, segundo o seu presidente, Eugénio da Fonseca, esclarece que “há uma maior afluência de pessoas aos centros de atendimento”.
15175	A maioria delas surge após vários anos de profissão e por falta de condições de trabalho».
15176	A empresa tem também previsto e está a aplicar um "plano de produção escalado para a realidade actual".
15177	Como treinadora, Alfredina Silva conquistou três campeonatos pelo Lobão e está agora no comando do Várzea, onde entrou há dois anos atrás e já conseguiu resultados meritórios.
15178	Na base desta decisão esteve fundamentalmente a performance da economia chinesa, pelo que sem considerar este país o crescimento da região se deverá situar em 1,1% em 2009 e 4,5% no ano seguinte.
15179	"Ainda estamos a analisar quais serão esses destinos.
15180	De acordo com o relatório, Portugal tem a maior proporção de pequenos retalhistas da Europa (80 por cento do comércio alimentar pertence a esta categoria), mas o seu peso no total das vendas é de apenas seis por cento.
15181	O seu advogado Ronald Jaffa questionou-o então se a jovem se teria negado, ao qual Jack respondeu que não.
15182	Em Espanha, Barcelona e Real Madrid medem forças este domingo.
15183	Os trabalhos do segundo dia do congresso começam às 9h30, com uma sessão plenária sobre a "Sociedade Portuguesa: 30 anos de transformações sociais", com Moisés Lemos Martins, Engrácia Leandro e João Ferreira de Almeida.
15184	Que outros modelos estão a ser avaliados devido a defeitos?
15185	A China teve essa visão, a de levar ao seu território os melhores desportistas do Mundo e percebeu que para tal teria de construir as mais modernas infra-estruturas do planeta.
15186	Realça que espera um forte crescimento nos próximos meses uma vez que a EDP já vendeu (forward) 90% da produção esperada para 2009 e 50% para 2010.
15187	Fisher vence ao sprint em Maiorca O brasileiro Murilo Fisher (Garmin) conquistou hoje o Troféu Magaluf, ao vencer a quinta e última prova do Challenge Maiorca.
15188	O modo é igual a tantos outros que se verificam no comércio electrónico, ou seja, vão acrescentado-se os artigos desejados a um denominado carro de compras, sendo o pagamento ou a negociação feita no final.
15189	São esperados mais de 20.000 espectadores, torcendo em força pela vitória de Rui Gonçalves.
15190	Em gestão apertada de recursos, o Beira-Mar, por seu turno, é um excelente exemplo de aproveitamento (ler artigo).
15191	Quanto não valem nestas alturas Skypes, telemóveis, Facebooks e todos os “gadgets” a que possamos deitar a mão para nos fazerem sentir mais perto?
15192	O edifício foi projectado pelo arquitecto Aires Mateus e será financiado por fundos comunitários.
15193	Estão por isso definitivamente afastados os cenários sombrios de cortes radicais nas verbas de Bruxelas.
15194	Daí que estejam a trabalhar na instalação das oficinas para as aulas práticas.
15195	O Tribunal de Contas detectou despesa pública irregular de 1.288 milhões de euros ao longo de 2008, um valor superior em cerca de 60% face ao montante detectado em 2007.
15196	Não se deitou fora a mais curta, não, guardou-se.
15197	Actualmente, há diálogos - em níveis muito diferentes - entre a maioria das inumeráveis comunidades cristãs, e podemos ver com alegria muitos frutos concretos em todo o mundo.
15198	O duelo ibérico disputa-se quarta-feira, pelas 21h, no Estádio da Luz, e insere-se nas comemorações do Centenário da República, servindo ainda para promover a Candidatura Ibérica à organização do Mundial de 2018.
15199	O presidente da Rede Europeia entende que é preciso um “exercício correcto da aplicação das leis e de distribuição de subsídios” e que se deixe de olhar para o acesso aos direitos como uma esmola para passar a vê-lo como um direito individual.
15200	O concurso estará longe de ser fácil para os locais da região, já que a entidade organizadora, a New 7 Wonders Portugal, validou 323 candidaturas oriundas de todo o país, relativas a 270 locais.
15201	Só que em 2006 o DL 56/2006 alterou a distribuição das receitas dos jogos da SCML, como forma de afastar o IDP da falência técnica.
15202	"As decisões que adoptemos nestes meses vão ser determinantes para o futuro do nosso país.
15203	É da ciência política desacreditar o adversário.
15204	Penso que não", declarou Jorge Costa que falava esta manhã em Albergaria-A-Velha.
15205	Foi oferecida ao Santuário de Fátima em 1920, o ano em que morreu a vidente Jacinta Marto, e esta é apenas a décima vez que viaja para fora do Santuário.
15206	Urge que as previsões sejam no sentido certo.
15207	”, quis dizer ele, numa prática de “Eu não conheço bem, mas”… tão pouco própria de um candidato, tão pouco dignificante do Presidente da República Portuguesa.
15208	O objectivo do projecto é estudar o bairro de Tizimi, a área urbana envolvente à medina da cidade de Méknes, para "analisar os instrumentos e os procedimentos que possam contribuir para a requalificação e revalorização" da zona.
15209	Numa economia totalmente planificada, as empresas funcionam como previsto e não oferecem grandes surpresas.
15210	O documento distribuído pelo Ministério das Finanças já dizia, claramente, que o mecanismo seria suspenso.
15211	Ambas as equipas asseguraram a promoção à Liga de Honra.
15212	BMW 530d Gran Turismo - Hermenêutica Se o BMW 530d Gran Turismo fosse um texto, a respectiva interpretação seria objecto de muitos e profundos volumes.
15213	Necessitamos recuperar a nossa mais autêntica identidade, não só como indivíduos mas também como povo».
15214	Tony Judt não esconde a sua inclinação pelos princípios estruturais da social-democracia: são tolerantes na cultura e na religião e acreditam na virtude da acção colectiva para o bem comum.
15215	No que concerne às traduções, dois breves destaques: "A condição cristã.
15216	"Estamos a estudar essa possibilidade", que pode ser incluída no próximo plano estratégico de turismo da cidade, disse Gabriel Guilera à agência noticiosa France Press.
15217	Terceirenses apostam na produção de eventos A Azor Waves tem o objectivo de desenvolver novos conceitos na realização de espectáculos.
15218	Homem ama mulher, que é esquisitinha que se farta.
15219	Edição de 26 de Janeiro de 2007 - A vila de Alcobertas tem capacidade para produzir bem e com qualidade.
15220	O risco temido em muitas capitais é que a pretexto do reforço do PEC cada país se sente à mesa das negociações com outras exigências desconexas, abrindo uma nova negociação institucional sem fim.
15221	Primeiro, matou Martine, sem que esta se apercebesse e tivesse tempo de se defender e, depois, tentou matar Fernando F., que dormia num colchão ao lado da cama e conseguiu defender-se porque deu conta do barulho no quarto.
15222	Até onde irá a confusão de valores quanto à família?
15223	Entre as iniciativas programadas, destaca-se a realização de um congresso nos dias 11, 12 e 13 de Novembro, no auditório da Escola Superior de Tecnologia e Gestão de Leiria.
15224	Neste acampamento a que ainda, por amor, chamamos país, ainda há pessoas a votar pela cara dos gajos, sobretudo as mulheres.
15225	A propósito, as profissionais do prazer foram muito prejudicadas na sua vida laboral durante esse sábado.
15226	É que o marketing na “web” permitiu democratizar a forma como os clientes chegam aos clientes: “antes era uma questão de orçamento, agora trata-se de criatividade”, considera.
15227	Campanha de recolha de alimentos do Banco Alimentar de Santarém – VÍDEO Posted by Bruno Oliveira TVRibatejo Sexta-feira, Dezembro 4th, 2009 O Banco Alimentar Contra a Fome de Santarém recolheu alimentos nas grandes superfícies.
15228	O melhor era ser mais perto de Aveiro.
15229	Se não forem contra a eutanásia, então o melhor seria apoiá-los, mas com o dinheiro do estado que foi emprestado aos bancos.
15230	Ministério da administração interna no ministério da defesa com uma secretaria, ministério da economia e obras publicas, finanças com duas secretarias.
15231	Todo o trabalho a fazer deve estar documentado em manuais e/ou mesmo em vídeos ou áudios.
15232	O Mafra foi um justo vencedor, poderia até conquistar um resultado mais dilatado, com excelente prestação de todos os jogadores da equipa concelhia, que agora aguarda o adversário para a 5ª Eliminatória, que se realiza a 21 de Janeiro.
15233	À noite, pelas 22h00, no tradicional Baile das "Tias", no Clube de Futebol do Jeromelo, actuam Ana & Luís Vicente.
15234	Achada organiza 1ª Feira de Artesanato do concelho (actualizada) Texto de:Mafra Regional Fotos de:Mafra Regional A ideia é boa e ainda não foi posta em prática no concelho.
15235	Mais: a cidade de certa forma ignorou o potencial dado pela reflexão urbana e pelo exercício arquitectónico enquanto factores que se julgam decisivos para o seu desenvolvimento social, cultural e económico.
15236	Cresce também o desejo de tomar parte activa na Igreja Católica: os novos baptismos são um testemunho evidente».
15237	O avançado viajou até ao Brasil, para acompanhar o nascimento do filho, mas deverá juntar-se aos colegas na sessão de amanhã.
15238	«Um trabalho como o da organização da JMJ não pode ter lugar sem um grande compromisso educativo», esclarece.
15239	É por isso que eles vão à Lua e até ficam por lá uns tempos.
15240	No futuro, a esperança poderá passar pelo anunciado projecto da Casa da Música, a construir no Parque da Ponte, sendo que este não está ainda passado para o papel, desconhecendo-se a multifuncionalidade que poderá ser dado ao espaço.
15241	O objectivo é criar as infra-estruturas de rede que depois serão disponibilizadas aos operadores de telecomunicações que queiram oferecer serviços nessas zonas.
15242	E então, têm andado a enganar-nos.
15243	Nós nada temos a dever e somos nós que estamos prestando solidariedade nacional”, disse.
15244	Efectue uma nova pesquisa.
15245	Manuela Ferreira Leite adiantou que irá apresentar a lista completa de candidatos do PSD às eleições de 7 de Junho na próxima terça-feira, ao Conselho Nacional.
15246	Pois é. O que precisamos é de trabalho, muito trabalho, para eliminar as ervas daninhas e fazer crescer as boas.
15247	Como disse ao princípio: uma mulher não é de ferro.
15248	Depois do sucesso da 1ª.
15249	A medida começa com uma ajuda de três mil milhões de dólares (2,26 mil milhões de euros) que os governos podem utilizar para elaborar planos de ajuda fiscal.
15250	Para conquistar o prémio, Leo superou Jacki Weaver (Animal kingdom), Amy Adams (The fighter), Helena Bonham Carter (The King´s Speech) e Mila Kunis (Black swan).
15251	Actualmente, "o estabelecimento de taxas aeroportuárias é anual, não existindo flexibilidade tarifária", frisou o secretário de Estado.
15252	A alternativa é destruir essas auto-estradas.
15253	Cada momento foi único.
15254	COM FC Porto compra vitória..
15255	Situado no Bairro de Alfama, o Museu que foi outrora uma estação elevatória de águas, abriu em 1998 mas, dez anos passados há uma nova geração e um novo olhar sobre o fado.
15256	Os sucessivos governos que temos tido, não têm respeitado o povo que governam.
15257	Manuel Frexes “está muito confiante em todas as equipas” e tem a “certeza de que muitos serão reeleitos ou eleitos” pela primeira vez porque “temos as melhores equipas”, concluiu.
15258	"O IDL/ADT continua humildemente a fazer o seu caminho de promoção da modalidade no concelho, com a perspectiva de oferecer estes jogadores à modalidade com a melhor formação possível, desportiva e humana", considerou o dirigente João Coelho.
15259	Este filme deveria ter estreado em finais de 2008, mas por causa da greve dos argumentistas a exibição internacional foi adiada oito meses, sendo um dos filmes deste Verão.
15260	Obra de Gauguin lidera leilão de arte moderna da Christie's Pintura Nature morte à l'Espérance, quadro emblemático do pintor francês Paul Gauguin, lidera o leilão de arte moderna que a casa Christie's realiza na quarta-feira, em Londres.
15261	A empresa de Cremildo Marques emprega 21 trabalhadores e executou, no ano de 2007, apenas obras particulares.
15262	Também hoje será lançado o livro "Esmeralda ou Ana Filipa, Dois nomes, dois pais" das jornalistas Margarida Neves de Sousa e Rita Marrafa de Carvalho.
15263	O acidente, que envolveu nove viaturas, ocorreu cerca das 07:45 no sentido Norte/Sul da Auto-estrada do Norte (A1), tendo causado dois feridos graves e três ligeiros.
15264	Estranha-se o facto, porquanto a Grécia é um País que recebeu uma ajuda de 110 milhões de Euros da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional, para sair duma primeira crise, que afinal acabou por não sair, voltando à primeira forma.
15265	É preciso dar espaço às pessoas, às empresas, às instituições.
15266	" É óbvio que sim.
15267	O acto litúrgico foi solenizado pela Banda de Música de São Martinho do Campo, Valongo, e teve também a presença dos escuteiros e fanfarra de Gondizalves e os Guias de Adaúfe.
15268	A Igreja terá assim de estar atenta a todos esses sinais de modo a compreender a realidade e de encontrar novas abordagens para questões por vezes polémicas e complexas.
15269	"Esta é uma prenda bonita para os 96 anos de vida de uma Federação que tem uma história, também, bonita e de prestígio num mundo extremamente competitivo", acrescentou Queiroz, que qualificou de "brilhante" a atuação dos jogadores esta época.
15270	O projecto, gerido pela Agência Regional de Energia e Ambiente do Interior, deve estar no terreno a partir de meados desde ano.
15271	A GNR precisou que dos oito detidos, dois tinham 34 e 63 anos e excesso de álcool no sangue, tendo apresentado taxas de alcoolemia de 1,81 e 3,03 gramas por litro, e outro, de 22 anos, não tinha carta de condução.
15272	Já o fiscalista Tiago Caiado Guerreiro dá uma sugestão para acabar com a polémica.
15273	“Trata-se impostos já pagos pelos trabalhadores”, continuava a nota.
15274	No ano transacto, o porto aveirense movimentou 1065 navios enquanto no ano anterior entraram 1053 embarcações.
15275	Os corruptos do FC Porto e do Braga devem de ter dado muita fruta aos árbitros.
15276	Mesmo, até, sem Jardel e sem João Pinto.
15277	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Problema informático continua a impedir entrega de acórdão Acordão, Casa Pia, Conselho Superior da Magistratura, Pedofilia Achou este artigo interessante?
15278	E são eles quem sofre mais, não porque as pessoas não sofram, mas porque os animais sofrem em silêncio, sem ter ninguém que os defenda.
15279	Pelo menos mais de 80 mil poderão ser abrangidos pelo conjunto destas medidas… que são vastas”.
15280	E quando ganhei o governo do estado convidei-a como responsável por Minas e Energia para enfrentar a herança anterior, que era o ‘tsunami’ da ‘privataria’, na era Fernando Henrique Cardoso.
15281	Edição nº 635 de 05-09-2008 • Série II • Ano 14 • Directora: Inês Vidal ”Artur Gonçalves” remove placas de fibro-cimento A Escola Secundária Artur Gonçalves, em Torres Novas, vai começar o ano lectivo em maior segurança.
15282	Até lá, faremos o que fizeram os nossos pais e avós: sacrifícios para um futuro melhor!
15283	A empresa dedica-se à preparação e conservação em frio de produto pescado congelado.
15284	Apesar da vontade, sabe que o jogo será muito difícil e equilibrado, como são todos os jogos entre estes dois gigantes do andebol nacional.
15285	Dizendo olhos nos olhos às pessoas que se não concordarem com as minhas ideias, não votem, ponto final.
15286	Também Bagão Félix defende "uma diferenciação positiva às empresas que operam no mercado de bens transaccionáveis".
15287	O BENFICA foi o único clube que cumpriu as suas duas promeças: 1 -Ofereceu três apartamentos às vítimas dos temporais de 20 de Fevereiro e 2 - foi campeão.
15288	Os activos continuam a ser financiados, na sua maioria, pelos depósitos, em cerca de 52 por cento.
15289	Ferreira Leite acrescentou que "para as novas contratações realizadas por PME deve ser reduzida a taxa social única suportada pelo empregador em 35% para as contratações a termo e em 70% para as contratações sem termo".
15290	É o segundo chinês a ascender a uma posição de topo numa instituição financeira internacional, depois de Justin Yifu Lin, que em 2008 foi nomeado economista-chefe do Banco Mundial.
15291	Ao largo da capela podem ainda ser encontrados vestígios de antigas habitações circulares bem como os restos de uma muralha defensiva.
15292	A partir de 28 de Fevereiro, e todas as segundas, Alberto João Jardim irá fazer a análise política e da actualidade nacional no "Jornal do Dia", apresentado por Henrique Garcia no TVI24, avança o comunicado enviado hoje.
15293	É preciso ver onde se forma e encontrar caminhos alternativos.
15294	"A lógica apontaria para que fosse ao contrário, ou seja, os papéis acabam por estar invertidos", disse Luís Nazaré, ligado ao PS, quando questionado sobre os pormenores que vão sendo conhecidos sobre o plano de resgate a Portugal pela CE, BCE e FMI.
15295	O Torres Novas tem uma deslocação ao relvado sintético do Estrela Ouriquense, adversário que, tal como o Torres Novas, perdeu o primeiro jogo do campeonato e venceu o segundo.
15296	O vice-presidente da edilidade referiu igualmente que o "site" do município na internet se encontra «em fase final de preparação».
15297	Lá as regiões ditas autónomas nem pensar.
15298	Desta verba, 450 mil euros vão ser investidos no reforço da rede de saneamento, que vai abranger 750 famílias, e 200 mil euros vão servir para o apoio à formação profissional e criação de novos postos de trabalho, abrangendo cerca de 600 habitantes.
15299	Vais ver António Salvador, quando o Braga descer de divisão por corrupção, como aconteceu com o Boavista, vão-te chamar António Salvador Traidor.
15300	As duas variantes representam um iinvestimento de 3,9 milhões de euros.
15301	"Tivemos um convite do Teatro São João para apresentar lá uma extensão do festival, o que é muito positivo, mas o Alkantara vai continuar a estar ligado a Lisboa, a cidade que lhe serve de base", explicou Thomas Walgrave em declarações à agência Lusa.
15302	A data do lançamento ainda não é conhecida, mas Carlos Martins, vocalista e compositor, salienta a aposta da iPlay, “uma editora que já provou que faz os seus artistas chegarem ao público duma maneira eficaz”.
15303	Há outro dado que confirma a melhoria dos vimaranenses em 2005: estiveram cinco jogos consecutivos sem sofrer golos - entre o jogo com o Boavista (2-1), da 16.ª jornada e com o Benfica (derrota pelo mesmo resultado), na 22.ª ronda.
15304	Porém, “a percentagem de processos-crime e de contraordenações fica nos 4%, porque a irritação ou insatisfação dos consumidores nem sempre corresponde a punição”.
15305	A peregrinação data provavelmente do século XVI, altura em que surgiu a Confraria de N. S. do Carmo, uma das mais antigas do arciprestado de Vila Nova de Famalicão.
15306	“Uma luta inter-tribal foi desencadeada pela recusa de uma das tribos em apoiar as forças de Khadafi na batalha de sexta-feira.
15307	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Barbaridades algarvias As carências do Algarve voltaram a matar inocentes.
15308	Charneca foi vencer por dois a um no terreno da Ota.
15309	E já passaram muitos.
15310	O evento vai decorrer no dia..
15311	Foi anunciado que ali ficaria a pia nova, mas, após melhor ponderação, optou-se por esta mudança - realmente mais adequada.
15312	Quero com isto dizer que me parece que os socialistas se esqueceram de alguns apetrechos de que a malta vai sentir falta e que até agradecia.
15313	Este conjunto de acções foi aprovado pelo plenário de sindicatos da CGTP, órgão máximo entre congressos, com a promessa de "intensificar a luta" nos meses de Fevereiro e Março.
15314	Por seu lado, o centro de dia de Alferce vai nascer da remodelação da antiga escola primária e vai acolher 40 idosos, criando 10 empregos.
15315	Temos algum tempo para isso.
15316	Renato tera que responder pelo acto que cometeu, e tera que ser castigado.
15317	Dinheiro: Continue a saber gerir o seu dinheiro, para não deixar o barco afundar-se.
15318	O comboio do comércio tradicional estará disponível também a partir de hoje, podendo os vimaranenses apreciar ainda uma exposição sobre veículos alternativos e visitar a ecoteca.
15319	Hoje o cenário é completamente diferente..
15320	Quanto à actividade comercial, as vendas de produtos energéticos e aromáticos subiram para 13,2 milhões de toneladas, valor praticamente igual ao do mesmo semestre do ano passado, sublinha no comunicado.
15321	Jesus, nosso modelo a imitar, Aprendeu de José a educação No seu labor humano e familiar, No seu acolhimento e doação, No seu jeito de ser, de trabalhar, Em tudo pondo esmero e perfeição E um sorriso aberto ao entregar A obra feita com dedicação.
15322	Ou não lhe apeteceu ver essa parte?
15323	O responsável da ONU apela a que os rebeldes das Forças Democráticas de Libertação do Ruanda e das milícias congolesas Mai-Mai, apontados como responsáveis pelos ataques, sejam processados e os seus líderes castigados.
15324	«Aqui, por exemplo, Passos Coelho quer mostrar que o PSD ainda é um partido que quer cortar na despesa, e não um partido que queira aumentar os impostos.
15325	Pois agora que a nação desgovernada precisava de um debate político sério e esclarecido entre os diferentes partidos, temos o foguetório pré-eleitoral a dividi-los ainda mais e Cavaco em silêncio no sossego de Belém.
15326	Tivemos uma ocasião do Postiga, mais uma bola nos ferros, para não variar.
15327	Atirar dinheiro para o lixo.
15328	A iniciativa de sucesso dos jovens em Agosto, com baptismo de voo, será alargada este ano?
15329	O Arcebispo de Hamburgo, Werner Thissen, criticou o desleixo com que o Vaticano lidou com o caso de Williamson.
15330	Para salvar criança, salvou-se Franco..
15331	A iniciativa, sob responsabilidade das Missionárias Reparadoras do Sagrado Coração de Jesus, termina no dia 27 de Agosto.
15332	Pois bem, cá o Argolas conhece quem ainda tenha a amizade como um valor inestimável.
15333	Morre para nos salvar, para nos remir, para nos libertar do pecado e da morte.
15334	Temos uma maior responsabilidade na Liga portuguesa, pela posição que ocupamos, termos um estádio cheio, que irá abrilhantar ainda mais o jogo e só teremos de contrariar o colectivo do Benfica, explorando ao máximo os pontos negativos deles», disse.
15335	Sobre um eventual interesse da brasileira Petrobras na Galp, Vicente não encara essa possibilidade como ameaça.
15336	Descobri, também, que essa venerada instituição é uma espécie de expositor do que do melhor, em termos intelectuais, por cá existe - ou pelo menos assim aparenta ser.
15337	É um edifício bio-climático, que utiliza novas tecnologias como painéis solares para aquecimento, isolamento acústico e iluminação embutida.
15338	É para continuar com este espírito porque queremos sempre o melhor para o clube", afirmou o autor do terceiro golo da partida, aos 47 minutos, após tentos de Djaló (seis) e Izmailov (45).
15339	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não So os que teem emprego assegurado, podem-se dar ao luxo de fazer greve!
15340	A Sérvia vence (1-0) a Alemanha, reduzida a 10 pela expulsão de Klose.
15341	Só vim ver o que se passaria por aqui.
15342	Na prática, sempre que dê entrada uma queixa em qualquer serviço municipal, para que esta seja avaliada, o queixoso terá que pagar 156 euros.
15343	Manifestação pela paz marcada para 18 de Dezembro em Loulé “10 Milhões de Estrelas – Um Gesto pela Paz!
15344	Temos um pantel de 23 jogadores e julgo que, dentro das possibilidades do clube conseguimos construir um grupo de trabalho que dá totais garantias, dentro dos valores orçamentais investidos na época passada.
15345	Como contraponto à solução eutanásica, a mensagem papal aponta para as curas paliativas considerando que estas, «com uma aproximação integral do doente, se demonstram particularmente benéficas para quem permanece longamente hospitalizado».
15346	Parabéns Mourinho és o numero 1. Conseguiste fazer coisas que poucos conseguiram fazer.
15347	O treinador do FC Porto rodou a equipa e deu minutos aos mais jovens.
15348	Quem é arguido não tem condições.
15349	Trabalhava no sector na energia eólica, segundo a Europa Press, tendo sido descrito pelos vizinhos como uma pessoa muito bem educada.
15350	A equipa mostrava-se mais objectiva e criava algumas ocasiões de golo.
15351	Nós preferimos, primeiro ter pronto, como deve ser, o saneamento básico, para depois se investir no desenvolvimento de uma forma ordenada.
15352	Por isso, avisa que importa reagir e depressa, de preferência «já no próximo jogo com o Santa Maria», embora esteja à espera de um desafio «muito complicado».
15353	"Não podemos deixar de demonstrar o nosso agrado em perceber que uma canção está a suscitar debate e diálogo em volta de um assunto actual e que julgamos da maior pertinência", sublinharam.
15354	Se os objectivos traçados pela TAP se cumprirem, a companhia aérea pode chegar ao final do ano com nove milhões de passageiros transportados, uma subida de 7,1 por cento face a 2009.
15355	A "Ilha" é deste ponto de vista um marco importante na produção cultural açoriana porque combina a realidade física e poética açoriana e se exprime em português e em inglês.
15356	A inflação atingiu 1,2% em Junho face ao período homólogo, de acordo com os dados divulgados hoje pelo Instituto Nacional de Estatística (INE).
15357	As regras introduzidas em 2002 fixaram a rotulagem opcional para estes azeites, o que foi insuficiente para evitar que os consumidores fossem induzidos em erro acerca das verdadeiras características e origem de certos produtos.
15358	As despesas por estudante estão também abaixo da média.
15359	Por um lado, anunciou a compra de obrigações do Tesouro a longo prazo, num montante de 300 mil milhões de dólares (222,2 mil milhões de euros), aliada à aquisição de títulos ligados ao sector imobiliário no valor de 750 mil milhões de dólares.
15360	Portanto em roma sê romano.
15361	Juízes com mais poder para levantar sigilos Socialistas acertam amanhã propostas para combater corrupção.
15362	De registar que todas as atletas são Algarvias, nomeadamente do Clube do Mar de Sagres.
15363	Há 10 resposta(s) a este comentário - Ver Declaração sensata e arrojada.
15364	Foram identificados 25 indivíduos, feirantes, pela suspeita da prática dos crimes de contrafacção, imitação e usurpação.
15365	Estão previstas reedições semelhantes para a época de estreia dos dois filmes que completam a trilogia ("As Duas Torres" e "O Regresso do Rei"), nos fins de 2002 e 2003.
15366	Do Papa teológico (João) ao viajado (Paulo)..
15367	O PCP vai propor na Assembleia da República o fim dos benefícios fiscais para as empresas do sector financeiro sedeadas na zona franca da Madeira, onde mais de 80% das empresas não têm trabalhadores.
15368	No final do mês o salário não vai muito além dos 900 yuan, cerca de 107 euros.
15369	Não só gostava de flores mas também de frutos.
15370	Os dois tripulantes estão bem de saúde e seguiram a bordo do navio mercante em direcção ao porto de Antuérpia, concluiu a fonte da Marinha.
15371	Um facto negativo que terá que ser resolvido, caso seja esta a opção, tem que ver com a possibilidade que existe de se assistir ao jogo na parte exterior do campo.
15372	Na diáspora, os corpos encontram repouso por aqui e além em campas esquecidas de terras sem nome.
15373	Que são o futuro do País.
15374	Subida do IRC só vai afectar lucro de mil empresas.
15375	Vitória dos corruptos, o crime compensa.
15376	2010 - 09:38 Por Paulo Miguel Madeira A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda, com o principal índice, o PSI 20, a descer 0,71 por cento para 6705,12 pontos.
15377	Precisar o impreciso observatório de ornitorrincos Cuidados Continuados Produzido por ardina.
15378	Quando abrires os olhos pela primeira vez, Portugal terá um novo Governo e, deseja-se, reunirá as condições de estabilidade política para que se possa avançar com as Reformas sempre prometidas mas dificilmente concretizadas, com custos irrecuperáveis.
15379	170 pessoas doentes depois de festa na mansão da Playboy Cerca de 170 pessoas ficaram doentes depois de terem participado numa festa na casa do fundador da Playboy, Hugh Hefner, em Beverly Hills.
15380	Viva então o São João em força e, pelo menos em pensamento, atire a crise para o rio Este.
15381	Já não sou criança,mas ainda espero ter a alegria de ver chegar o dia da ressurreição do Pais,com esta gatunagem a sofrer as consequências dos seus actos.
15382	Na semana passada, a Comissão de Trabalhadores acusou a empresa hoteleira de estar a encerrar unidades, dando como desculpa obras que alegadamente não existem.
15383	“Soube do sorteio e acredito que todos os clubes portugueses podem ser apurados, mesmo sabendo que o Braga teve o sorteio mais complicado, como já seria de esperar.
15384	Logo, quando se encontrava um bocado de vidro metia-se com cuidado pela parede abaixo, lá bem ao meio.
15385	Treze pessoas, incluindo três soldados e três polícias, foram depois mortas em três ataques com bombas artesanais em diferentes estradas na região do tiroteio.
15386	O resultado penso que é justo porque o Caldas também não mereceu perder”. imprimir notícia enviar a um amigo ÚLTIMAS NOTÍCIAS..
15387	Todos os estrangeiros titulares de autorizações de residência emitida ao abrigo de legislação anterior terão de proceder à sua substituição por um novo cartão de identificação.
15388	Perto das 8h30, o PSI 20 subia já apenas 0,25 por cento, tendo 14 acções a subir e seis a descer.
15389	O que mais deveria de preocupar – quem pelos vistos não se mostra preocupado – é que os jovens de hoje são o futuro de amanhã.
15390	"Ou o Governo intervém rapidamente ou vai ser confrontado com um crescimento exponencial do desemprego", afirmou a deputada do BE Mariana Aiveca, num comentário aos números divulgados pelo INE.
15391	A atleta voltou a bater o recorde distrital dos 3000 metros obstáculos.
15392	Os objectivos da PJ são sempre complicados, porque muito do trabalho é subjectivo, por vezes temos de fazer avaliações de situações com base em informação reduzida.
15393	Esta diminuição da afluência de pessoas nos consultórios médicos «também se deve verificar nas urgências dos hospitais, principalmente nos da Grande Lisboa, tendo em conta que uma grande parte da população vai de férias para outras regiões».
15394	Será que há ainda quem acredite estes apólogos?
15395	Justificava-se o lacrau, para ganhar a confiança da rã, que se a picasse durante a travessia morreriam ambos, pois ele não sabia nadar.
15396	É possível que me tenha aposentado e tenha todo o tempo do mundo para fazer aquelas coisas que, ao longo dos anos, tive de pôr de lado por falta de tempo.
15397	Por exemplo, se Lisboa compete como um centro histórico e cultural, concorre com locais como Praga, que pode ser melhor produto para dados targets.
15398	O governo sírio determinou terça-feira o encerramento da escola e do centro cultural norte-americano e apresentou uma queixa nas Nações Unidas.
15399	Como escreveu Rui Costa no prefácio: "Trata-se, por isso, de um livro essencial na mesa-de-cabeceira de qualquer benfiquista.
15400	Para esta mudança de mentalidade muito tem contribuído o trabalho de sensi-bilização que está a ser desenvolvido pelo CIAC nas escolas do concelho.
15401	A esta rede, a CGD junta a presença em 24 países, que representam 75% dos destinos de exportação das empresas portuguesas, assumindo-se como parceiro numa estratégia de internacionalização.
15402	Os opositores a Morales consideram que o registo eleitoral em vigor está cheio de irregularidades e querem garantias de transparência, diz a AFP.
15403	Costa Neves encontrou no PSD uma espécie de porto de abrigo.
15404	“Não há nenhum paralelo entre Irlanda e Portugal”, afirmou.
15405	Organizando a vida no seu laptop, com as suas músicas, as suas revistas, os seus filmes, os seus contactos, evoluíram intelectualmente.
15406	Foi uma tarde verdadeiramente festiva aquela que se viveu ontem no campo do Cruzeiro, em Ponte de Lima.
15407	O estabelecimento nem sequer tem nome, ou tem o nome de uma salsicharia, mas toda a gente lhe chama "A Matança do Porco".
15408	O presidente do Sindicato Nacional do Corpo da Guarda Prisional, Jorge Alves, considerou «importante a entrada seja de que número for» de guardas prisionais, mas sublinhou que «não chegam os 300» novos guardas que o Governo vai contratar.
15409	"É a maior ameaça a Mubarak desde sempre..
15410	Bruno Pidá e outros elementos do seu grupo foram acusados.
15411	A sessão termina com os discursos do seu sucessor, D. Jorge Ortiga, e do Reitor da UCP.
15412	A Cimpor estava hoje inalterada nos 6,385 euros.
15413	Este recuo da ANF deve-se, segundo o seu presidente, ao anúncio da ministra da Saúde, Ana Jorge, que terça-feira afirmou que iriam ser recusadas as receitas médicas alteradas nas farmácias sem a autorização do médico.
15414	Penso que é pragmatismo.
15415	No mesmo dia, à tarde, o Portimonense tem uma partida também decisiva mas noutro foco: a luta pela permanência.
15416	Ao contrário de outros operadores, a Médis não lançou cartões de consumo para serviços de saúde.
15417	As famílias é que se devem proteger e ter uma actuação mais responsável”.
15418	Mais do que o pagamento das promessas, e da "esperança", o que hoje a América lhe impõe não é ser um bom Presidente, mas um "Presidente excepcional".
15419	O que nunca entendi foi a razão por que tendo sido identificada a senhora que ‘adoptara’ a criança, nunca as autoridades portuguesas e venezuelanas esclareceram cabalmente a questão.
15420	A associação realça ainda que, nas suas declarações, Teixeira dos Santos não especifica - por razões que a ANMP diz não entender - "a parte que cabe aos municípios, desagregando a que corresponde as regiões autónomas".
15421	Ficheiros para Download AUDIO Eduardo Saraiva Explica interregno do desfile AUDIO Eduardo Saraiva sobre plano de actividades 2011 Tempo de leitura: 2 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
15422	O primeiro parcial, começou equilibrado, com as madeirenses a demonstrarem todo o seu potencial de jogo, tirando bom partido do seu jogo de ataque, perante um equipa lamacense, igualmente esclarecida, que conseguia manter uma ligeira vantagem no marcador.
15423	Os estrangeiros a bordo seriam oriundos de 11 países, como o Reino Unido, Suécia, Austrália e Japão.
15424	"Um homem que estava a aplaudir explica: "Para já, qualquer líder é bom, desde que adopte os desejos do povo.
15425	O bispo apontou ainda que a oração do Terço «é apresentada como meio, por excelência, para pedir a paz e unir cada família, na fidelidade ao princípio que diz: "família que reza unida, permanece unida"».
15426	Não há apenas um tipo de baterias de iões de lítio, que podem ser associados a fórmulas com fosfato, com manganésio ou com cobalto, com diferentes resultados em termos de tempos de carga, segurança e densidade energética.
15427	Momentos de terror na A11 28 Abr 2004Luís Filipe Silva «De repente, o autocarro começou aos "zigue-zagues" e começámos todos aos gritos.
15428	Além disso, há um conjunto de investimentos que podem compensar na hora de fazer a sua declaração de IRS.
15429	Esses sim, devia você criticar profundamente.
15430	Vitória arrancada à "bomba" Uma "bomba" do defesa Orlando, a 30 metros da baliza, garantiu ontem ao Moreirense uma difícil vitória por 1-0 sobre o Gil Vicente, que lhe permitiu sair dos lugares de des-promoção da Superliga de futebol, à 21.ª jornada.
15431	Aos conhecidos, contou que era um agente secreto ao serviço da CIA e que partia com a família para os Estados Unidos da América.
15432	As mais am0plas liberdades têm destas coisas.
15433	Depois de uma viagem a Itália para uma homenagem, Alegre tem tido a agenda pouco preenchida.
15434	Se a desperdiçarmos sem lhe darmos a atenção que merece, passaremos um pouco ao lado da racionalidade que pensamos ser exclusiva do ser humano.
15435	No ensino secundário, foram ao todo 34 os alunos que ingressaram no quadro de honra, fruto de um trabalho reconhecido com uma média superior a 17 valores.
15436	Leciona os cursos em regime de e-learning, através de um modelo pedagógico próprio, que foi reconhecido internacionalmente através do prémio EFQUEL-European Foundation for Quality in E-Learning, com o qual a UAb foi distinguida em 2010.
15437	O banco alemão passou assim a deter uma participação social e uma posição económica longa correspondentes a menos de 2% dos direitos de voto correspondentes ao capital social da PT.
15438	Já este ano a carga fiscal sobre o tabaco aumentou, reflectindo um acréscimo no produto final de 20 cêntimos.
15439	Mas a minha equipa conseguiu marcar dois golos cedo no início da segunda parte e construiu um futebol suficiente para somar os três pontos.
15440	" "Porque é da natureza do frango atravessar a rua.
15441	Na prisão da Carregueira, Sintra, também foi reservada a ala de um pavilhão para esse efeito.
15442	Hugo Cunha podia ainda ter marcado, no final da partida.
15443	"O FC Porto não o quer emprestar, pelo que acho que não virá.
15444	A questão está no ACREDITAR!
15445	Publicado em 14 Janeiro 2011 às 5:02 pm.
15446	São as características destes tempos, dizemos nós.
15447	No número 32 A da Avenida Infante D. Henrique - uma artéria cheia de oficinas auto e de stands - fica o estabelecimento Maré d'Angra, propriedade de Reginaldo Bettencourt.
15448	Que formidável trabalho em equipa!
15449	Casinha de chocolate Há pessoas que têm a extraordinária capacidade de transformar as limitações em vantagens e de encontrar oportunidades onde outros não vêem absolutamente nada.
15450	Os vários stands instalados no Largo do Paço, bem como as actividades apresentadas (danças, música, gastronomia, entre outras) são fruto de uma corrente de solidariedade e boa-vontade que se gerou em torno da iniciativa.
15451	Nunca senti pressão.
15452	ACB contra alargamento do horário dos hipermercados A Associação Comercial de Braga (ACB) manifestou-se ontem contra a decisão do Conselho de Ministros sobre o alargamento do horário dos hipermercados aos domingos e feriados até às 24h00.
15453	Parque habitacional em bom estado O parque habitacional do concelho da Madalena encontra-se num estado de conservação muito aceitável, "pese embora, exista sempre a necessidade do seu melhoramento", afirma Jorge Rodrigues.
15454	“Não conseguiriam governar nem uma semana”, disse, referindo-se aos manifestantes.
15455	Finalmente foi convocado um dos melhores médios do futebol português!
15456	O mesmo se pode aplicar aos programas eleitorais dos partidos e coligações concorrentes às eleições.
15457	Ensina que o sexo, uma das coisas mais maravilhosas que Deus fez, só deve ser vivido numa relação estável e fecunda no seio do matrimónio, sem barreiras artificiais contraceptivas.
15458	Nenhum dos 166 passageiros e seis membros da tripulação ficou ferido.
15459	"O dobro daquilo que julgava que ia conseguir", diz Tito Bettencourt.
15460	Por alguns momentos, não muito, que a vida a esperava, do lado de lá da pesada porta de madeira, podia ser ela mesma.
15461	É essa a intenção do Governo que, na proposta de Orçamento do Estado para 2011, na versão preliminar a que o Negócios teve acesso, prevê a convergência do regime de aposentação dos magistrados com o da segurança social.
15462	A meta é atingir no final deste ano uma facturação global de 625 milhões de euros.
15463	Os jogos das aguadenses serão os seguintes: Gostou deste artigo?
15464	Éra só o que faltava a ETA vir arrebentar bombas, no Algarve!..
15465	Ostberg segura na liderança na Suécia O norueguês Mads Ostberg terminou o primeiro dia na liderança do Rali da Suécia, primeira etapa do campeonato do Mundo de WRC.
15466	Governo desmente construção de novas auto-estradas Fonte do Ministério das Obras Públicas, Transportes e Comunicações garantiu à Renascença que não há decisões políticas sobre a construção de novas oito auto-estradas.
15467	E ainda melhor se for com o envolvimento do Presidente da República e um alargado consenso entre os partidos políticos.
15468	São 1.100 quilos de cabos de electricidade que o Núcleo de Investigação Criminal (NIC), à tarde, ainda procurava saber de onde tinham sido furtados.
15469	Pergunto-me então o que irá acontecer ao responsável da empreitada do edifício da Escola Secundária de Maria Lamas, em Torres Novas, que, ao que parece, terá que ser demolido por falta de condições de segurança.
15470	Somos habitados por uma fome de vastidão, de silêncio e de beleza que a contemplação do oceano consola.
15471	"Uma exibição de encher o olho" A surpreendente goleada do Valdevez sobre o Leça (4-0) na ronda de abertura do Nacional da II Divisão B constitui uma das maiores surpresas do início de época.
15472	Em Janeiro foi menos 1,45 por cento face a Dezembro passado, ou seja, menos 257 mil pessoas.
15473	Evitar barulhos que perturbem o andamento normal do trabalho como música, falar alto ao telefone, trocar risinhos ou comer.
15474	Tais atributos, manifestamente, andam arredados dos Açores nos “já” treze anos que leva a governação socialista.
15475	Em Torres Novas, há dois comunistas que na rua me viram a cara, certamente por coisas que terei escrito relativas ao PCP e ao comunismo.
15476	Claro que têm sempre um atraso.
15477	Por seu turno, Elsa Fernandes, vereadora do Turismo, apelida o evento de «estratégico e fundamental», na medida em que «mexe com a cidade, até pelas coletividades que abrange», realça.
15478	O decreto-lei de classificação, aprovado hoje em conselho de ministros, considera tratar-se de um “património que representa um valor cultural de significado para o país”.
15479	Estou certo de que a nossa tutela vai conseguir explicar ao ministro das Finanças que isto não pode continuar", considerou.
15480	A activista saaraui Aminatur Haidar diz que há “vários mortos, centenas de detidos e dezenas de feridos” no acampamento de Gadaim Izik, perto da capital do Saara Ocidental, El Aaiun.
15481	Este fim-de-semana viaje até à Idade Média!
15482	Posteriormente, um telefonema da creche para a mãe e um contacto com o pai revelou que a criança ainda se encontrava no carro.
15483	Após a segunda volta da votação, o Canadá retirou a sua candidatura, abrindo o caminho para Portugal, que terá ainda de obter a maioria de dois terços dos votos necessária para formalizar a entrada no conselho de Segurança como membro não-permanente.
15484	Nesta altura assiste-se a «mentiras, as insinuações e as calúnias proferidas ficam com quem as fez ou as publicou e estarão no panteão das inglórias tentativas de degradação da vida pública, da vida política e da democracia».
15485	Dos deputados do PS esperava-se mais do que o bloqueio irracional aos apelos e argumentos que lhes foram dirigidos nos pareceres das escolas e sindicatos e pelos intervenientes no debate parlamentar.
15486	Sim cagáda, porque já se sabe que mais uma vez, os ladrões não serão presos ne chamados à responsabilidade.
15487	Arteiro(s) nos caminhos da vitória 16 Fev 2004Lima Duarte Arteiro, (adjectivo). que tem arte; astuto, manhoso; habilidoso.
15488	Os mais recentes cortes de postos de trabalho afectaram os departamentos de vendas do grupo e da divisão de marketing, bem como as unidades de investigação e desenvolvimento.
15489	Depois o secretário-geral iniciará um trabalho mais pessoal, apresentando aos vários Governos dos países-membros uma versão do conceito estratégico.
15490	É um disco mais directo e contrastante, disse.
15491	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Oito estrangeiros entre os 35 mortos no atentado no aeroporto de Domodedovo A imagem da Reuters TV mostra vítima do atentado no aeroporto moscovita.
15492	Isto prova que não existem benfiquistas, sportinguistas, portistas, etc, existem apenas benfiquistas e anti-benfiquistas.
15493	"Aquilo não é um telejornal, é uma caça ao homem", afirmou na altura o primeiro ministro.
15494	Quanto a nós, continuamos disponíveis para colaborar com a hierarquia eclesiástica em qualquer sentido, desde que não seja o de aumentar a espessura do manto de silêncio.
15495	Mas quando mete uma coisa na cabeça só fica satisfeito quando a concretiza, como foi o caso de levar o Alverca para a primeira divisão, de construir o centro desportivo de Alverca, da construção do Estádio da Luz ou do Centro de Estágio no Seixal.
15496	Actualmente não restam dúvidas de que o desaparecimento progressivo dos pássaros em numerosas regiões, para o qual se propunham diferentes causas, é devido, na maior parte, ao uso destes herbicidas extremamente tóxicos.
15497	Pedir a democracia é uma ilusão, feita para que Obama ou Durão Barroso mostrem que têm um "sonho".
15498	Como nos anos anteriores, os militares da Guarda Nacional Republicana (GNR) vão dar especial atenção aos “comportamentos de risco dos condutores”, nomeadamente excesso de velocidade e de álcool.
15499	Na entrevista à ARD Merkel sublinhou ter dito a Barack Obama que a Alemanha, em 2010, "fez mais que a média dos outros países" para reanimar a conjuntura mundial.
15500	O que pretendemos é disponibilizar ao consumidor diferentes opções de descanso, seja de molas, látex ou de espuma.
15501	Assim, poderão, no futuro, surgir muitas dificuldades, que poderão levar mesmo à extinção de alguns destes títulos.
15502	Quere-me parecer que nem existe razão para esta Comissão dar pareceres sobre segurança; isto deveria estar sob alçada das polícias que são quem sabe o que se passa no mundo real.
15503	O Beira-Mar a jogar em casa parecia mais nervoso e com dificulades em controlar o adversário que esteve perto de marcar mais do que uma vez.
15504	Antes do Rendimento Mínimo Garantido, agora Rendimento Social de Inserção, a pobreza estava escondida, não era contabilizada e era aplacada à porta das repartições públicas por uns trocos caritativos que remediavam na ocasião.
15505	António Ancede Fonseca é licenciado em Gestão de Marketing pelo IPAM - Instituto Português de Administração de Marketing, e tem experiência no ramo da venda a retalho e na restauração.
15506	“Nós desmascarámos determinadas situações e ficou visivelmente incomodado com as informações que lhe foram prestadas que não correspondem à verdade”, afirma Fernando Henriques.
15507	De outra forma, podem ser perigosas para o ambiente e para a sua saúde!
15508	Na sequência disto, o jovem militante do PND expôs publicamente o caso e Monteiro teve de começar a defender-se.
15509	O terreno tem de ser ácido, isto é, as espécies com interesse comercial desenvolvem-se melhor neste tipo de solo.
15510	Construída originalmente no princípio do século XX, a casa Major Pessoa é um dos mais emblemáticos edifícios do estilo "Arte Nova" na cidade de Aveiro, encontrando-se em avançado estado de degradação.
15511	São aceites inscrições até às 18h00 do dia 23 de Abril, na Junta de Freguesia de S. Vicente, prazo que termina também para a entrega de dorsais, no mesmo local.
15512	No Campeonato Distrital da 2ª Divisão, jogou-se a 25ª jornada das séries 1 e 2. Na série 1 o Barril perdeu por dois a zero frente ao Fonte Grada.
15513	É a chegada às primeiras neves eternas onde o ar perde densidade, sem que afecte os passageiros.
15514	Para este ano, formámos uma boa equipa e com a entrega total dos jogadores os resultados estão a aparecer», frisou.
15515	Tocou as estrelas.
15516	Crê que se mais tivessemos, menos abortos se fariam?
15517	Foram 500 os investidores que participaram na emissão, praticamente todos estrangeiros.
15518	Entre a administração central e local, há um espaço intermédio de poder que continua desabitado.
15519	Na primeira, movimento social é visto como uma grande concentração de forças, recursos, com organização hierárquica, estratégica, priorizando a eficácia, com uma perspectiva de mudança total e global da sociedade, substituindo (todas?
15520	D.R. n.º 23, Série II de 2011-02-02 Município de Carrazeda de Ansiães Taxa municipal percentual de direitos de passagem Aviso n.º 3510/2011.
15521	Basileia não levará a novas angariações massivas de capital Em síntese, é agora evidente que as novas regras de Basileia não levarão a outra série de angariações massivas de capital no sector bancário.
15522	O actual campeão mundial, o espanhol Jorge Lorenzo, ficou com o quinto lugar na tabela de tempos.
15523	Já agora, Alguém me diz onde posso comprar um burro?
15524	Temos na mira os mercados europeus e da costa Leste dos EUA".
15525	A Assembleia de Freguesia de Figueiredo debateu ontem o alegado favorecimento a familiares por parte do presidente da Junta de Freguesia, uma situação denunciada pelo PS local (ver Diário do Minho de 10 de Junho).
15526	Diversos economistas, citados pela Bloomberg, duvidam que o novo mecanismo consiga impedir futuros desequilíbrios, uma vez que não detém qualquer poder legal para impor uma acção.
15527	Ao tempo, a minha mãe estava acamada, muito doente e em casa que nunca nos passou pela cabeça colocá-la num lar.
15528	Para o aluno, trata-se do dever de frequentar tal instituição.
15529	A culpa deve ser do Pinto da Costa!..
15530	O clube manda a imprensa não falar sobre UM JOGADOR do seu clube, para não se vitima de difamação.
15531	“Estamos convosco e não vamos disparar contra vocês, mas é essencial que a manifestação seja pacífica”, explicava um coronel à frente dos protestos.
15532	Prevê-se que o início dos trabalhos aconteça em Setembro.
15533	Jornalista por acidente.
15534	O primeiro-ministro convocou já uma reunião do gabinete de emergência.
15535	A manutenção da gratuitidade do Serviço Nacional de Saúde (SNS) é um grande desafio, disse hoje a ministra da Saúde, Ana Jorge, durante o Encontro Nacional da Pastoral da Saúde, em Fátima.
15536	Vejam os Países nordicos que são tão ricos.
15537	Sinto orgulho, mas como dizia o Guardiola, a meu lado, mais importante que o troféu foi ouvir coisas como o que Sneijder me disse», admitiu o treinador.
15538	“Ainda sobrou muito dinheiro, mas nós iremos esticar estes dólares tão longe quanto podemos.
15539	A mão escorrega da mão, os beijos trocam-se de Paula com Jorge, de Paula com Manuel e de Fernando soltam-se abraços para Manuel, uma mão na mão de Jorge e um coração louco que se liberta em descompensados ritmos que ninguém entende.
15540	O diploma encaminha-se agora para promulgação, estando em aberto o seu destino.
15541	Se isso se verificar os produtores podem aumentar a oferta, o que vai baixar os preços ainda mais.
15542	Nestas comemorações, é objectivo do Museu «avivar mais as virtudes da República.
15543	O filme poderá ser mais ou menos este: o Governo irá privatizar agora, alguns irão ganhar milhões, e quando a coisa der para o torto o Estado irá pegar no dinheiro de todos nós para as salvar.
15544	Por isso, está a correr na Internet uma petição para que a edição do próximo ano da "Algarvia" seja transmitida pela televisão.
15545	Saúde: Evite preocupar-se com esta questão.
15546	O treinador Paco Soler está ausente do banco, por castigo.
15547	Recorde-se que a entrada acontecerá a 21 de Março.
15548	A PSP foi alertada por uma chamada telefónica através do número de emergência 112 e fez chegar agentes ao local.
15549	Antes da peregrinação, os participantes terão um encontro de formação, no dia 30 de Julho, entre as 9h30 e as 13h00, no Seminário de Nossa Senhora da Conceição, em Braga.
15550	Poderá acontecer um agravamento das taxas de juro tal como a Grécia já está a sofrer ao pagar spreads com 200 pontos base.
15551	"Caso contrário, o primeiro-ministro seria obrigado a abdicar de assessores nestas áreas", conclui.
15552	BALANÇO: Monsanto esmaga Riachense em 45 minutos No encontro da segunda jornada do nacional da 3.ª divisão, o Monsanto goleou o Riachense no estádio de Alcanena, tendo o resultado sido construído na primeira metade do jogo.
15553	O Deco está-te a pedir que lhe dês a bola!
15554	Nós temos que ir mais longe, porque entram em Lisboa, todos os dias, cerca de 400 mil veículos automóveis.
15555	Ou será que estamos à beira de perder a independência nacional?
15556	E esta maneira de agir pode verificar-se facilmente se a governação de alguns partidos e na oposição, quando esta, sobretudo, não depara com possibilidades de ocupar o lugar cimeiro.
15557	O projecto aponta para a criação de 40 postos de trabalho (até ao final do prazo de investimento).
15558	Quaisquer alterações ao conceito de justa causa e ao despedimento individual foram já afastadas por José Sócrates, durante o debate quinzenal da semana passada na Assembleia da República.
15559	Salada de Atum e Tomate Receira sugerida pela Plataforma contra a Obesidade, uma dependência da Direcção Geral de Saúde, que aproveitando os benefícios dos peixes gordos, sugere um prato colorido!
15560	"O seu comportamento neste período resultou dos contributos positivos de todas as componentes, mais significativos no mês de referência em todos os casos", refere o INE.
15561	«Não quero dizer que quando para lá formos vamos fazer muito melhor, agora vamos é fazer um esforço para conter a criminalidade» procurando dar uma resposta cabal aos anseios de segurança daquela população, garantiu o Comandante.
15562	”Os Lima Mayer são a aristocracia do século XIX que ao longo de tanto tempo têm vindo a dirigir a empresa.
15563	Aposta falhada porque o defesa contratado pelo Valência teve de se bater com o melhor da Espanha, David Villa, e perdeu mais do que ganhou.
15564	Como na asfixia lenta dos peixes sentia que era mais fácil deixar-se ir.
15565	O projecto implica obras em 22 unidades e, nalguns casos, a mudança de local das esquadras – caso da do Bonfim, que vai ser hoje inaugurada (18h00).
15566	A prova tem um total de 1 008,89 km, dos quais 333,04 km serão cumpridos nas especiais.
15567	A ocorrência teve lugar por volta das 22:15.
15568	O dador de rir Sidnei, está cada vez pior.
15569	As alterações propostas pelo Governo ao estatuto dos magistrados acenderam o debate político nas últimas semanas, merecendo críticas de toda a oposição.
15570	E essa diferença é muito maior nas grandes empresas.
15571	Em ano de crise económica, praticamente todos os países no espaço UE esperam apresentar défices orçamentais, à excepção da Bulgária, que conta com um excedente das suas contas públicas em 1,5% do PIB (ao nível do reportado no ano anterior).
15572	Na tarde de amanhã, as ruas das Caxinas são percorridas por uma procissão com 16 andores e cerca de 500 figurantes.
15573	Votaram no coelho, como votariam naquele burro que o Gil Canha teve há anos no Amazónia, se o candidatassem às presidenciais.
15574	A abertura do serviço regular ao público ocorreu no dia seguinte, 30 de Dezembro de 1959.
15575	Tarda o aproveitamento desse reconhecimento..
15576	Os mercados de futuros já estiveram a valorizar mais de 2%, depois de o líder líbio, Muammar Kadhafi, ter enviado tropas para recuperar cidades do Ocidente do país, e ter preparado novas medidas de repressão dos protestos na capital, Tripoli.
15577	Preocupações que inquietam igualmente os deputados do Bloco de Esquerda.
15578	29 Ago 2003Carlindo Vieira Nesta altura do ano, o Verão ainda está em pleno esplendor.
15579	­ Selecção distrital falhou objectivo A selecção distrital sub-20 foi a segunda classificada no torneio Inter-Associações ao ter vencido e empatado os dois jogos que realizou.
15580	E, enquanto essa escolha se fizer pelo número de vezes que o cidadão andou de altifalante no carro das campanhas eleitorais, pela antiguidade partidária, pelas solas gastas em comícios, sardinhadas e sessões de esclarecimento..
15581	E considera tratar-se de um valor muito elevado, dado que levou à desmobilização de meios para ocorrências inexistentes, principalmente na fase mais crítica dos fogos florestais.
15582	Rui Leão Martinho, 61 anos, é presidente da companha de seguros BES-Vida e Tranquilidade e vice-presidente da associação portuguesa de seguradores.
15583	E como não será fácil gerar receitas próprias, estamos a ponderar outros mecanismos.
15584	Pedro Passos Coelho reage assim ao eventual desfecho da comissão parlamentar de inquérito à tentativa de compra da PT pela TVI, já depois do social-democrata Pacheco Pereira ter tido acesso às escutas.
15585	Quanto ao sul, a situação piora ao longo da tarde, com previsão de aguaceiros.
15586	«De uma maneira ou de outra a proposta será levada ao congresso«, acrescentou.
15587	1) Para quê tantas leis (extremamente legislador, castrador e atentador ao direitos fundamentais)?
15588	A fachada do edifício mergulhará a capela na sombra privando-a da sua iluminação única.
15589	Apesar disso, o certificado foi atribuído.
15590	Segunda feira a produtora Ritmos & Blues pôs à venda mais mil bilhetes, exclusivamente na Internet – em resultado do reajustamento de áreas do palco e zonas técnicas e outros libertados pela banda para venda ao público - que também esgotaram.
15591	Lá por seres um deputado E tu já foste um autarca Deixa o algarvio, coitado Pôr neste petróleo, marca!
15592	Carvalho da Silva frisou que se trata “de uma injustiça enorme” e que “começa a haver um grande despertar da sociedade e dos próprios jovens para esta realidade e para a necessidade de responder a estes problemas”.
15593	Mas Portugal ainda não concluiu que precisa disso e, mesmo que o fizesse, o resto da UE iria provavelmente opor-se.
15594	Primeiro, os barbeiros tornaram-se cirurgiões e médicos, confiando mais na observação directa do que nos dogmas.
15595	Este tipo de acções supostamente absurdas são ideais para por a nú situações como esta.
15596	Ainda estiveram presentes, na cerimónia de inauguração do CACM, antigos baleeiros, que persistem ao tempo.
15597	Na última terça-feira, ainda não tinham sido revelados os responsáveis distritais das diferentes candidaturas.
15598	O autarca lembrou, no entanto, que esta é uma importante fonte de receita do município, daí o valor da percentagem não ser menor.
15599	A Professora Isabel é tão má que a levou ao quadro só para responder a perguntas difíceis..
15600	Esta medida reflecte-se mais directamente no reforço da liquidez do Fundo Monetário Internacional em 500 mil milhões de dólares, por um lado alienando parte das suas reservas de ouro e por outro por financiamento directo das principais potências.
15601	Vergonhoso o facto da RTP fazer ênfase à vitória do FC Porto sobre o Olhanense (FC Porto - F) como sendo uma extraordinária vitória, quando o que se viu foi os jogadores do Olhanense não oferecerem quaisquer resistência nos lances dos golos.
15602	Segundo Rui Patrício, José Penedos está disponível para ser interrogado pelas defesas dos arguidos, pelo juiz e pelo Ministério Público.
15603	Os patrões, vulgo empresários, é que devem ter fiscalização apertada pelos desmandos legais que cometem.
15604	O terceiro prémio, no valor de 224.228,92 euros, vai ser entregue a quatro apostadores, dois deles portugueses.
15605	Palavras leva-as o vento e os sonhos não passam disso mesmo.
15606	"Mesmo empresas de grande dimensão têm actualmente algumas dificuldades, quanto mais as pequenas e médias empresas", salientou.
15607	Actualmente, são cerca de 600 os tripulantes e 23 as embarcações apoiadas.
15608	"Os investimentos em Redes de Nova Geração são extremamente avultados, o que quer dizer que para rentabilizar esses investimentos temos de ter uma penetração muito elevada.
15609	Relativamente aos anos anteriores, a PSP indica que entre março e maio de 2008 registaram-se nove mortos por atropelamento, número que aumentou para 14 no ano passado (mais 36 por cento) e baixou para cinco em 2010.
15610	BCE terá comprado 18 mil milhões de euros de obrigações portuguesas Estimativa do Société Générale aponta para que 15% da dívida portuguesa no mercado esteja nas mãos do banco central.
15611	Vamos ter dois dias de folga, depois veremos o que fazer.
15612	O sistema de pós-pagamento de portagens nas antigas SCUT obriga a que o utente tenha de saldar dívidas anteriores referentes ao carro que alugou.
15613	A partida para a cidade que também acolheu o encontro com a Turquia está marcada para as 21:00 (19:00, em Ponta Delgada).
15614	Uma amiga minha decidiu entregar a sua vida a Jesus, para, no seu Instituto Secular, mergulhada no mundo, viver os votos de castidade, pobreza e obediência, ser, ao jeito de Jesus, tudo para todos.
15615	Nós prometemos isto às pessoas", afirmou a chanceler alemã, apelando ao envio de "um sinal de força na cimeira do G20", prevista para o Canadá em Junho.
15616	Duarte Cordeiro comentou ainda desta forma o eventual apoio de Mário Soares à candidatura de Manuel Alegre à Presidência da República: "Não é um tema da nossa campanha".
15617	Futebol: BARC(a) do inferno só sabe..
15618	Adiantou, também, que está em execução a obra do parque logístico na área adjacente ao terminal de granéis líquidos.
15619	Há menos pobres do que havia há uma década e mais ferramentas para conhecer e combater a pobreza nos seus efeitos, como nas suas dimensões causais.
15620	Hoje recorde o essencial de 1947.
15621	Esta condescendência do àrbitro impede qualquer equipa de jogar à bola e mesmo assim o porto venceu.
15622	O Núcleo de Estágio da Universidade da Madeira (UMa) do Mestrado em Ensino de Educação Física nos Ensinos Básico e Secundário, da Escola Básica dos 2º e 3º Ciclos de São Roque, promove uma Acção Científico-Pedagógica.
15623	O capital social da Reditus passará, assim, dos actuais 32,5 milhões de euros para 45,5 milhões de euros.
15624	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Guia para Análise de Empresas Há várias maneiras de analisar os muitos aspectos do desempenho de uma empresa a partir da informação por ela facultada.
15625	Houve um autor que escreveu uma obra chamada “O Elogio da Serenidade” e ao fim e ao cabo chegava à mesma conclusão.
15626	Este aumento é inexplicável”, alega.
15627	Em caso afirmativo, que assunto, com quem e em que contexto?
15628	Uma equipa de cerca de 150 pessoas estão no terreno.
15629	A ministra referiu na ocasião que a "insatisfação do público, da crítica e dos intervenientes" é cada vez "mais notória".
15630	Continua a dizer-se que “o povo é quem mais ordena”.
15631	Sendo assim, é importante que seja o menos tóxico possível.
15632	Podemos até perguntar se não será esta uma nova forma de totalitarismo – muito mais subtil, é claro – porque disfarçada sob a aparência de democracia.
15633	Em representação da secretária nacional, Cristina Louro, o chefe de gabinete do mesmo secretariado anunciou que a nova legislação ainda não tem nome «mas o projecto de diploma já foi entregue» ao MSST.
15634	O plantel prepara a deslocação ao terreno do Olhanense, que terá lugar no sábado, às 21.15 horas.
15635	Por outro lado, vários militares são acusados de terem tirado fotografias aos cadáveres e outros de terem agredido um camarada, tentado intimidá-lo e impedi-lo de confessar os alegados crimes.
15636	Tanto Beira-Mar (Aveiro) como União de Leiria são incapazes de manter os estádios, o mesmo acontecendo com Farense e Louletano no Algarve.
15637	Liége Fulham 2-1 Wolfsburgo Partidas da 2ª Mão dos quartos-de-final a 8 de Abril Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
15638	É claro que ainda há homens, e alguns até são ou foram ministros, que consideram que o sexo masculino não tem jeito para a cozinha, ou que preencher declarações de impostos são coisa apenas para o sexo masculino.
15639	Este drama de 100 minutos tem, a meu ver, um papel decisivo no que respeita a ajudar os espectadores portugueses a reconciliarem-se com o seu cinema.
15640	"Não foi fácil executar um projecto com esta dimensão", refere Carlos Raulino.
15641	Director: Luís da Silva Pereira UM constrói em Guimarães campo de treinos para golfe 15 Jul 2007José Carlos Ferreira Os Serviços de Acção Social da Universidade do Minho (SASUM) construíram um Campo de Treinos para Golfe no Campus de Azurém, em Guimarães.
15642	É acabar com os subsídios e com esse dinheiro cultivar as terras para que assim se mate a fome a muitos mais..
15643	Segundo a agência Lusa, citando fonte próxima da instituição, nas eleições para o triénio 2011-2013, Fernando Fragoso Marques terminou na segunda posição, com 5.991 votos, seguido de Luís Filipe Carvalho, com 3.666.
15644	Notícia actualizada às 23h04, notícia corrigida às 10h59 e às 14h41 de 18.04.
15645	O primeiro centro Land Rover Driving Experience foi criado e gerido por Roger Crathorne - conhecido como Mr. Land Rover ou O Maestro - na fábrica de Solihull, em 1989.
15646	2010 - 17:33 Por Lusa, PÚBLICO O principal índice da bolsa portuguesa, o PSI 20, fechou hoje a perder 2,20 por cento, num dia marcado pelas dificuldades do mercado de trabalho norte-americano e pelo receio de que a Hungria esteja na bancarrota.
15647	"O Fábio Coentrão é provavelmente o jogador do Benfica cuja imagem mais rende.
15648	Também pela primeira vez estarão representados os EUA nas cerimónias em Hiroshima, que assinalam o acto de guerra que causou 140.000 mortos e marca a entrada na era do armamento nuclear.
15649	2011 - 00:38 Não te cansas de estar enganado?
15650	Líder do rali desde a segunda especial, o piloto viria a alcançar um resultado marcante para a sua carreira.
15651	Esta ajuda vai até ao máximo de oito pessoas, em situação de carência legitimamente justificada.
15652	Francisco Brás, Presidente do Sindicato dos Trabalhadores da Administração Local, acusa Governo e autarquias de ligeireza.
15653	Muita brincadeira e animação estão prometidas para a tarde de domingo.
15654	Defensor Moura anunciou à vereação que na próxima sexta-feira o Secretário de Estado da Cultura estará em Viana do Castelo para assistir à abertura do Festeixo.
15655	Moda, publicidade, foto-reportagem e fotografia subaquática foram outras áreas privilegiadas do trabalho de Korda, nascido em Havana em Janeiro de 1928 e falecido em Paris em Maio de 2001.
15656	É este poder “oculto” que não quer a participação dos povos nos processos decisórios.
15657	Na área do imobiliário, foi apresentado o myOffice app, a primeira aplicação mundial de escritório virtual para smartphone da autoria do Avila Business Centers.
15658	Em relação aos dois encontros que teve esta semana com o presidente do PSD, Pedro Passos Coelho, o líder do executivo disse que pretendeu que tudo «ficasse bem claro» em relação a essas reuniões.
15659	É indiscutível que a estrutura de custos da actividade será substancialmente diferente conforme exija ou não investimento em certo tipo de equipamento como por exemplo o radiológico.
15660	Já as outras componentes do turismo (que abrangem, nomeadamente, serviços de alojamento associados a habitações próprias secundárias) representaram os restantes 5%.
15661	Portanto não me tenho cansado de reivindicar novas construções onde existem, mas que já não estão em condições, ou onde é necessário surgirem novas extensões de saúde noutros locais do concelho.
15662	Nenhum observador ocidental foi autorizado a assistir à primeira volta, em 29 de Março.
15663	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não alguma vez havia de acertar..
15664	Os prelados recordam que para a admissão de candidatos aos seminários e congregações religiosas existem regras.
15665	Essa descida tem sido, em regra, reflectida pelos operadores fixos junto dos seus clientes, esperando-se que o mesmo suceda a partir de 1 de Julho.
15666	Na agricultura, foi 4,5 vezes o que foi entregue ao Estado.
15667	A margem de Ebitda (resultados antes de juros, impostos, depreciação e amortização) alcançou os 75 milhões de euros, mais 31% do que o registado em 2006.
15668	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 Um Bom e Santo NATAL para todos!
15669	Gastam os dias em queixumes, numa nostalgia doentia.
15670	Também o emprego, as remunerações e as horas trabalhadas nos serviços diminuíram em Maio 2,8 por cento, 1,4 por cento e 3,6 por cento, respectivamente, em termos homólogos.
15671	Mas concedia-lhe o beneficio da dúvida.
15672	O país confirmou a 22 de Junho os três primeiros casos de gripe A H1N1, três irmãs com idades entre os três e os dez anos.
15673	Nada mudaria, certamente, porque as leis e os meios para as fazer cumprir são à medida do poder instituído.
15674	Segundo a mesma nota estes produtos “refletem a diversidade e transversalidade da cultura portuguesa ligada ao sector económico”.
15675	De acordo com a responsável por esta organização, Teresa Costa, os direitos das crianças deficientes do nosso país estão a ser violados quando não se permite que elas tenham um acompanhamento técnico especializado devido aos cortes orçamen-tais.
15676	A “YDreams” alcançou 100 por cento de crescimento em 2008 e “O Melhor Bolo de Chocolate do Mundo”, em apenas um ano, rendeu mais de meio milhão de euros.
15677	Na primeira parte o Benfica apresentou um jogo lento, sem soluções de ataque, e foi a Naval que conseguiu duas excelentes oportunidades de golo, que desperdiçou infantilmente.
15678	“Ninguém das pessoas do Público enviou email para fora, portanto alguém foi buscá-lo lá dentro.
15679	"O jogador tinha contrato válido até 2012, no entanto, o Clube entendeu por bem satisfazer a intenção do profissional em terminar o vínculo".
15680	Foi uma dura conquista de gerações de trabalhadores.
15681	Pelas reacções (com "c" s.f.f.), fiquei na dúvida!
15682	Para existir um bom clube, têm existir boas infraestruturas.
15683	Quem recusou o diálogo, quem fechou as portas à negociação foi o PSD não foi o Governo”.
15684	Regra geral, nestes processos são utilizados os chamados "agentes infiltrados" da Polícia Judiciária.
15685	Os açorianos gastaram, em 2005/06, 29% do seu orçamento familiar em despesas com a habitação, indicam dados do Instituo Nacional de Estatística (INE).
15686	Macário Correia lembra que a auto-estrada algarvia não representa qualquer custo para o Estado e recorda as sucessivas declarações de defesa de um regime excepcional para a Via do Infante.
15687	Em declarações à Lusa, José Manuel Silva alerta para a possibilidade de "surgir uma nova vaga" de casos semelhantes, dada a situação económica do país.
15688	Para mim, podem-me chamar machista) deve-se ao facto de homem e mulher pensarem primeiro em resolverem o seu “Status quo” e só depois mais tarde decidirem ter filhos.
15689	A Força Internacional de Assistência à Segurança (ISAF), liderada pela NATO, também provocou a morte de civis em operações militares que tiveram lugar sábado e ontem.
15690	O volume de negócios teve uma descida de 0,9%.
15691	Agora estou na dúvida se falei ou não no assunto.
15692	Terra de pescadores, é farta em lojinhas e esplanadas pacatas.
15693	Sem descurar as competências de nível conceptual e emocional, iremos assistir a uma maior preocupação com competências mais "espirituais", como as responsáveis pela ética e pela intuição (cognição sem pensamento, insights).
15694	Também esse é um muçulmano pacífico e tem um relacionamento exemplar com a namorada.
15695	Este jovem diz ser um profeta extraterrestre, enviado por uma civilização que terá criado a própria humanidade.
15696	No início da semana, o ministro português de Estado e dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado, defendeu esta medida.
15697	"Estou tentando sobreviver", desabafa uma das poucas mulheres, senão a única, que produzia couves, alfaces e cenouras para uma clientela certa, em lojas e superfícies comerciais.
15698	O mesmo sucede hoje com o romantismo.
15699	A Agenda 21 Local é “um programa de gestão sustentável”, lançado pelas Nações Unidas e que assenta em três pilares fundamentais - Ambiente, Economia e Sociedade.
15700	“Aveiro será a única cidade do País a possuir uma via intra-urbana, mesmo sendo uma estrada nacional, com portagem”, estranham os socialistas que exigem a correcção da medida.
15701	Contudo, apesar da produção de resíduos ser inevitável, existem formas de a minimizar e de tornar mais sustentável e menos nociva a sua gestão.
15702	Este ano o reencontro faz-se no Bom Jesus, dia 4 de Junho, à sombra de suas árvores frondosas, onde as águas murmuram e cochicham segredos de amor.
15703	Só que nos últimos anos, na época de Verão, visita aquela ilha uma pequena ave (da família dos Periquitos Vaidosos).
15704	A suspensão da greve, mesmo que temporária, foi saudada pelo director-geral do hospital Simão Mendes, Agostinho Semedo.
15705	“O aeroporto foi alvejado várias vezes.
15706	Isto porque, "vá lá saber-se porquê", foi utilizado num manual do ensino secundário como exemplo num exercício sobre a noção de vantagem competitiva.
15707	O número de barcos de pesca artesanal aumentou, em 15 anos e por causa dessa migração forçada, de 500 para quase 4000.
15708	Em qualquer loja, quando um tipo quer mais quantidade, tem maior desconto(?
15709	Fazendo um balanço positivo da experiência de 13 meses no Executivo, sublinhou, no entanto, que "só se está numa situação destas por um sentimento de serviço público", sobretudo na actual legislatura, "o período histórico pior de que há memória".
15710	Henrique Berbigão trabalha nos campos lagunares desde os 13 anos.
15711	Os sonhos de uns esmagados pelo poder de alguns poucos.
15712	Esta dramatização nem sempre aconteceu pelas melhores razões.
15713	“Olhando apenas para os números, acabou por ter um desempenho satisfatório e aliás os valores de 2008 estão na média dos anos de 2007, 2005 e 2004”, afirmou.
15714	“A federação julga que nós somos profissionais”, ironizou João Saruga, dirigente dos juvenis do CADE.
15715	1981 - A IBM lança o primeiro computador pessoal.
15716	Destes, 34 por cento já estão certificados.
15717	Até se vão babar todos.
15718	A área da saúde também não foi esquecida e está prevista a realização de diversos rastreios gratuitos (oftalmológico, acústico e colesterol) à população que se deslocar ao mercado nesta quadra natalícia.
15719	Por isso é que os portugueses vivem acima das suas possibilidades.
15720	Arquivado em Necrologia60500 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
15721	O anúncio foi feito à Agência Lusa, pela autarquia.
15722	Faz sentido ser esta a morada escolhida para as Cartas a Deus.
15723	Todas as outras Juntas de Freguesia da região estão no quarto escalão (menos de cinco mil eleitores).
15724	Jardim não gostou da ameaça.
15725	Também aprecio a bossa nova e Roberto Carlos», afirma.
15726	O projecto prevê a construção de uma cave para estacionamento.
15727	A queixa foi apresentada “contra desconhecidos”, tendo Castro Fernandes adiantado que a destruição e roubo dos cartazes de campanha terá sido realizado durante a noite.
15728	O campeonato nacional desenvolve-se no Centro de Emprego e Formação Profissional, cujo o programa inclui o aspecto competitivo seminários e workshops.
15729	Mas também são ameaçadoras, porque o nosso destino colectivo depende justamente da nossa capacidade em encontrar as tais soluções, sob pena de minarmos os notáveis progressos conseguidos.
15730	” Ou, como disse Nuno Markl, ”uma espécie de quinta dimensão do quotidiano - que, às vezes, consegue ser mais bizarro do que qualquer conto sobrenatural.
15731	Os produtos derivados devem ser registados na SEC antes de serem transaccionados.
15732	Segue-se, em números, o incêndio que lavra em Lázaro, concelho de Arouca, distrito de Aveiro, onde estão 73 homens e 19 veículos operacionais.
15733	Dirk Nowitzki, com 30 pontos e 11 ressaltos, assumiu-se como o MVP da partida para a formação texana.
15734	A unidade entre as pessoas foi o que ele mais desejou.
15735	“Não se discutiu para onde Portugal quer ir, ninguém percebe que sem investimento não há criação de emprego.
15736	O turismo em Portugal representa 10% do PIB e 12% da empregabilidade.
15737	São visíveis os esgotos que correm directamente para o rio.
15738	A participação nestas acções encontra-se disponível a todas as empresas que estejam interessadas na internacionalização da sua actividade.
15739	Calcula-se que cerca de 60 por cento da população da Murtosa utilize a bicicleta como meio de transporte principal, valor que sobe para os 90 por cento quando consideramos apenas a população em idade escolar.
15740	No início do debate em que se discute o PEC 4, Teixeira dos Santos disse que “o país precisa e merece que façamos esse esforço”.
15741	Há duas semanas, o Estado recomprou 215 milhões de euros em dívida pública das mesmas emissões que hoje recomprou, mas nessa altura pagando um juro um pouco mais elevado.
15742	Ó Sócratintas e Loiçã, vocêzes aguentam com o gajo ás costas?
15743	A turma europeia, de resto, chega a este jogo pela segunda vez consecutiva.
15744	Aos manifestantes deixam a mensagem de que querem o fim dos protesto nas ruas.
15745	O João Paulo de Oliveira e eu fomos destinados para o Largo do Camões; depois, despacharam-me para o Parlamento, onde o próprio Sá Carneiro me comprou um exemplar e por ele pagou cinco contos.
15746	Já está em marcha a primeira fase, estando quase concluída a parte da cave, onde se situará o salão e as salas da catequese e outras actividades.
15747	2011 - 09:27 Por Lusa, PÚBLICO Depois de ontem a Standard & Poor’s (S&P) ter ameaçado com um novo corte no rating da República, os juros da dívida portuguesa a cinco anos voltam hoje a bater recordes.
15748	Alecsandro aproveitou o brinde do minuto 56. O guardião aveirense não se deixou abater e no ataque seguinte defendeu para canto um forte remate de João Moutinho.
15749	Ele ainda ama a Angelina», confessou Jane Pitt ao Daily Mail.
15750	“Neste momento, já estamos em condições de comercializar 100 mil barris de petróleo por dia no Tupi, dos quais dez por cento são para a Galp”, adiantou fonte da empresa.
15751	Nem é haver excesso de comentário opinativo, em geral alheio ao fenómeno.
15752	O documento foi apresentado esta Sexta-feira, 27 de Novembro, em conferência de imprensa, no Vaticano, pelos responsáveis máximos do Conselho Pontifício responsável por esta área.
15753	José Marques Mavungo adiantou ainda que o julgamento é aberto à população mas “ninguém que se deslocou ao local conseguiu entrar na sala porque esta estava previamente ocupada sem que se saiba ao certo por quem”.
15754	No julgamento são identificados 23 arguidos, quatro dos quais em prisão preventiva.
15755	Mas por cá os cãodidatos a ditadores.
15756	Prevê, ainda, a instalação de passadiços flutuantes, redes técnicas e estacas metálicas de guiamento, encastradas em poitas de betão armado.
15757	As seguradoras valorizaram-se, assim como as 'utilities' europeias subiram cerca de dois por cento.
15758	O Ministro da Ciência Tecnologia e Ensino Superior, Mariano Gago encerra o «FÓRUM Aveiro Digital 2003-2006».
15759	Vitorino já gravou cerca de 20 álbuns em nome próprio e participou em mais de três dezenas de outros.
15760	Arquivado em Sociedade105520 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
15761	GOLO de Gelson Fernandes (Suíça) Remate de David Silva (Espanha) ao lado.
15762	Sessão de autógrafos Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
15763	Sendo presidente da Direcção, mas igualmente membro do Conselho de Administração, é natural que os associados queiram obter de Pedro Machado alguns esclarecimentos, com este a ter a oportunidade de, no lugar próprio, desfazer alguns equívocos..
15764	Coisa inédita no futebol Português.
15765	Num comunicado lido na televisão estatal na quinta-feira à feira, Don Mello comunicou que os quatro bancos tinham violado a lei marfinense, ao encerrar sem dar um aviso prévio com três meses de antecedência.
15766	E o Estado Portugues que tinha e tem estas criancas á sua guarda onde fica?
15767	Auschwitz foi também o mais "internacional" dos campos de concentração alemães: para além de judeus de todos os países europeus ocupados, encontraram a morte em Auschwitz prisioneiros de guerra soviéticos (12 mil) e ciganos (cerca de 21 mil).
15768	Timor-Leste, um jovem país, poderá também entrar nesta "onda" com uma eventual compra de dívida soberana nacional.
15769	Engana-Me Que Eu Gosto M/12 anos.
15770	Li tanta coisa.
15771	A França assume a presidência do G20 dentro de 2 semanas e Sarkozy está em Washington para convencer Barack Obama a rever o sistema monetário internacional.
15772	Aquele responsável do NUDIAC aponta que se verifica «um nítido aproveitamento de um incêndio para se atearem mais três ou quatro», pelo que a fiscalização das autoridades «é decisiva».
15773	Até que o Observatório, progressivamente desactivado de gente e de meios já desde os anos 60 e 70, sofreu, como todos nós, o Sismo de 1 de Janeiro de 1980.
15774	O presidente do PS-Madeira, Jacinto Serrão, desafiou os líderes dos partidos da oposição a integrar uma “plataforma democrática” que estabeleça soluções para o futuro da Região.
15775	Conhecem, obviamente, o que se passa em Portugal, visto sentirem na..
15776	Aimda bem que não tenho a mer da da MEO,tenho a ZON e felizmente não tem o Benfica Tv J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
15777	Se o produtor deixar de cumprir as condições de atribuição da bonificação, tem de devolver ao IFAP o valor recebido.
15778	O objectivo da iniciativa é chegar aos 100 mil euros.
15779	Não consta não senhor..
15780	Um génio que tem a capacidade de surpreender sempre.
15781	D.R. n.º 37, Série II de 2011-02-22 Município de Anadia Manutenção das comissões de serviço Aviso (extracto) n.º 5298/2011.
15782	Grande Prémio de Ciclismo SC Paradela começou no sábado, com o Encontro de Escolas, nos diversos escalões de formação.
15783	O psicólogo clínico adiantou que o Alerta Rapto segue directivas europeias, tal como o número 116000 que é comum (Portugal foi o segundo país da UE a implementá-lo, a seguir à Hungria).
15784	Na campanha, o galã posa na praia, ao pôr-do-sol, abraçado a Jillian Dempsey, com quem esta casado há dez anos e que por sinal é directora creativa da Avon.
15785	No Curaçau votaram apenas 14 pessoas todas elas por Cavaco Silva.
15786	O nome do ex-inspector da Judiciária, que foi responsável pela investigação do caso Madeleine McCan, não é aceite pela líder do partido, Manuela Ferreira Leite, o que faz antever mais uma polémica no PSD.
15787	O importante, diz, é haver compradores.
15788	E sobre esta incongruência não vejo qualquer preocupação, seja de que partido for.
15789	É verdade que não deixou de usufruir de um passado ao lado do melhor treinador do Mundo, José Mourinho, mas a forma como o FC Porto iniciou..
15790	Por regiões, Porto concentra o maior número de insolvências declaradas (29% do total), seguindo-se-lhe Braga (17%) e Lisboa (16%), uma repartição semelhante à verificada em 2008.
15791	Mas o que é facto é que estas nove ilhas, plantadas em pleno oceano, já viram nascer e albergaram grandes valores intelectuais e artísticos, de nível mundial, tendo-os depois “exportado” para o resto do mundo.
15792	Desde que haja gente com vontade e capacidade de organização".
15793	"Só quem não acompanha o que se passa na Europa e no Mundo pode vir para a Assembleia dizer que todos os males do mundo são da responsabilidade do Governo da República Portuguesa.
15794	O volume de negócios no setor da alfarroba em Portugal ronda os "32 milhões de euros", referiu Manuel Caetano adiantando que apesar de Marrocos ser o país com maior capacidade de produção de alfarroba, é em Portugal que nasce a "melhor do mundo".
15795	"Isto vai implicar milhões de dólares da Commonwealth e do governo e haverá igualmente um impacto nas finanças dos governos dos Estados" do país, declarou o ministro à ABC.
15796	O acordo definia ainda a criação de um fundo de curto prazo de 30 mil milhões de euros para países pobres, que inclui as florestas.
15797	No Brasil foi campeão estadual em vários clubes e campeão nacional pelo Atlético Paranaense (2001), e até campeão Intercontinental, ao serviço do S. Paulo (1999).
15798	"Sei que conseguiria encomendas se tivesse representantes lá fora", refere o proprietário.
15799	No banco da frente do lado direito seguia João Aleixo, sogro do condutor.
15800	A Swiss Re, cotada na bolsa suíça, perde 5,8 por cento.
15801	O comunicado da PSP, que negou que algum vidro do autocarro da equipa de futebol das águias tenha sido estilhaçado pelo arremesso de pedras à chegada ao Estádio do Dragão.
15802	Ainda a nível accionista, o mercado nacional está muito activo nas construtoras e na banca.
15803	Só damos a palmada à criança porque sabemos que não a vamos receber de volta e isto só tem um nome: cobardia - atenção que contra mim falo.
15804	Dinheiro: Tenha a convicção de que é uma pessoa com um potencial intelectual enorme.
15805	Um serviço de qualidade, aliado.
15806	Recorde-se que o mesmo diário desportivo noticiou há dias que a Bola de Ouro iria para Andrés Iniesta, do Barcelona, à frente dos colegas de equipa Xavi e Messi.
15807	Uma das vantagens do processo da InovNano é que pode produzir uma única partícula, totalmente diferenciada e uniformemente distribuída.
15808	"Estive dois anos a jogar fora do país e ganhei muito em força.
15809	Teixeira dos Santos ressalvou por diversas vezes que “há uma alternativa”, também revelada pelos números do INE para 2010, “que é precisamente fomentar o setor externo”.
15810	Portugal vence ao intervalo mas exibe algumas lacunas.
15811	O Airbus A330 devia ter aterrado às 09h10 TMG (10h10 em Lisboa) no aeroporto de Roissy em Paris.
15812	Contactado pela Renascença, o coordenador do Ministério Público na Madeira explica que existe essa possibilidade e já foi salvaguardada.
15813	Para os apreciadores de vinho, este é um dos pontos altos da visita.
15814	E mais quente e seco.
15815	Por isso, e passados 35 anos após a Revolução dos Cravos, expresso aqui o meu sincero pedido de… desculpas aos enormes Capitães de Abril.
15816	A classificação foi o corolário de uma excelente época, sem igual na história do clube - ao nível dos masculinos.
15817	Chegou à cidade na altura da construção da Casa de Santa Zita e aqui acabou por se fixar.
15818	A ocorrência de problemas sociais tem lugar num dado contexto económico, social e político da sociedade que estamos a analisar.
15819	“Inferno” no Sabugal Centenas de hectares de mato e floresta queimada.
15820	No 'CSI' querem saber quem morreu e como morreu e nós aqui queremos saber quem fez a peça, uma obra de arte, e como é que a fez”, explica Cristina Dias.
15821	Um acto simbólico, já os trabalhos de conclusão da empreitada ainda vão demorar mais algumas semanas.
15822	Olhando à classificação geral, o jogo do passado domingo reservava um encontro entre os extremos da tabela,­ ou seja, o primeiro visitava o último classificado.
15823	Esse ciclo vicioso tem de ser cortado.
15824	Trata-se de uma área total de 16883 metros quadrados onde, além do hospital de cuidados continuados, vai ser construído uma creche e uma ludoteca.
15825	4. Termos e condições de utilização Leia atentamente este documento.
15826	Sob a sua chefia na Defesa, pasta para onde foi convidado por Uribe, as Forças Armadas lançaram os mais significativos golpes contra as FARC dos seus 45 anos de história.
15827	Alguns são meus amigos.
15828	O próprio presidente da Comunidade Judaica de Belmonte cresceu sob esta ideia: foi baptizado e casado pela igreja católica, "celebrando os actos religiosos judaicos em casa".
15829	A greve geral em Espanha é só amanhã, quarta-feira, mas patrões e sindicatos já trataram de a aquecer numa troca de acusações.
15830	Sei que as autoridades estão a fazer tudo o que podem, mas já alguém colocou mesmo a hipótese de rapto?
15831	Neste último caso, isso resulta de diferentes metidos.
15832	Toni e Zezé, a dupla mais hilariante da última década, interpreta o terceiro capítulo desta saga humorística iniciada em 1998 na televisão.
15833	A PT fez-se representar no Santo da Serra por vários membros relevantes do Grupo, entre os quais, o administrador Rui Gonçalves Pereira, o director João Sousa e ainda o Director Comercial da PT na Madeira Jorge Sequeira.
15834	A par da Expoégua decorreu na Golegã, ao longo de sábado e domingo, a Taça da Europa Júnior em Pentatlo Moderno, uma iniciativa composta por disciplinas como a natação, esgrima, hipismo e uma prova combinada de tiro e corrida.
15835	Apesar dos maus resultados, nem tudo foi mau para os pilotos portugueses, já que Rui Oliveira (Yamaha) - 59.º na etapa - subiu três posições na geral, sendo agora 61.º, tal como Fausto Mota (Yamaha) - 58.º - que é agora 65.º.
15836	A taxa de desemprego de Espanha mantém-se a mais elevada da UE (13,0%).
15837	Então, comecei a sentir-me muito estranho, foi genial", relatou, num fórum online, "Sugar Killer", que afirmou também ter visto uma tartaruga, um elefante verde e até o Pai Natal, no fundo da sua cama.
15838	Listel branco, com os dizeres a negro: "Vila da Lourinhã".
15839	As preocupações prendem-se sobretudo com a preservação de habitats e espécies animais muito próprias das zonas montanhosos como certas aves, mamíferos e répteis.
15840	Para quem gosta de se sentir participante, interrogativo, por vezes incomodado e perdido, mas sempre absorvido pelo que o rodeia, é uma experiência que promete ser intensa.
15841	Dada a ausência de resultados caseiros, por falta de automatismos e de entrosamento dos novos jogadores, Jesualdo Ferreira levou a efeito uma verdadeira "limpeza de balneário".
15842	A exploração do homem pelo homem deixou de ser apenas económica: foi desviada a favor dos super-privilegiados, membros de uma nomenclatura de raiz oligárquica e monopartidária.
15843	A Comissão anunciou ainda a reafectação de 100 milhões de euros para criar um instrumento de microcrédito, em conjunto com o Banco Europeu de Investimento que poderá ascender aos 500 milhões de euros.
15844	Mas a forma como se construiu o problema, gradualmente e ao longo dos anos, tornou difícil detectá-lo, daí que poucos tenham chamado a atenção.
15845	” Sobre as palavras de Bento XVI, o mais marcante foi a reafirmação dos valores tradicionais que são a estrutura da sociedade.
15846	A primeira dama, Ana Paula dos Santos, associou-se à iniciativa e vai estar presente, fazendo também a sua oferta.
15847	Agora compare: há três semanas, o ministro da Defesa alemão, Karl-Theodor zu Guttenberg, um dos ministros mais populares e fortes de Angela Merkel, foi acusado de plágio na tese de doutoramento.
15848	Os investimentos públicos são mantidos como essenciais, não havendo qualquer recuo nas intenções manifestadas até agora pelo Executivo, seja na Alta Velocidade, no novo Aeroporto de Lisboa ou nas auto-estradas.
15849	O presidente Gil Nadais explicou o trabalho que tinha sido feito e qual método usado para atingir os objectivos pretendidos.
15850	Um dos mais emblemáticos foi atribuído à GDF Suez, responsável pela concepção do Energy Centre que vai "alimentar" o parque olímpico (ver caixa na pág.
15851	Clara de Sousa não foi capaz de puxar os dois para o debate das suas ideias e deixou andar o malhar em Cavaco Silva, não prestando um bom serviço ao País.
15852	Um cordão umbilical de luz que lhe confirma que ainda vive.
15853	O X, ou também conhecido por Nuno (Coiso) e por Paulo Nunes ("8 anos?
15854	Desde logo, por alguma ligeireza em alguma análise, e também por um argumentário que bebe essencialmente do centralismo e da propaganda nacional que foi feita em relação a esta medida", afirmou.
15855	E há mais homens (243 mil, 56,7%) do que mulheres (185 mil, 43,3%).
15856	Porque se assim não for outros farão por nós, pela via da redução das transferências.
15857	O BCE faz, no entanto, referência ao facto de este ser um "cenário sujeito a um invulgar grau de incerteza e ao facto de os riscos se manterem negativos", acrescentou Teresa Gil Pinheiro.
15858	Peugeot 307 1.4 HDi XS Premium Break 2005 • 1398 cc • gasóleo • 5 500 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento T2 Usado • Venda • Maristas • 130 000 € Amor: Evite que as pessoas que o rodeiam abusem da sua boa vontade.
15859	A CML tem que ser motor de economia.
15860	" Mas nos últimos meses, Malema parece ter ido longe demais mesmo para o seu partido.
15861	Em 2008, quatro quintos dos 117 mil milhões de euros de pagamentos efectuados – Portugal absorveu 4,1 mil milhões de euros - distribuíram-se entre a Agricultura (48 por cento do total) e pela tarefa de Coesão (32 por cento do total).
15862	Putin não quis estipular um prazo para o reinício do abastecimento, mas disse esperar que o gás russo chegue “em breve” às torneiras dos clientes europeus.
15863	À quarta-feira é dia de cinema e no dia 6 de Outubro, às 21h30, será projectado o filme ”Vão me buscar alecrim”.
15864	Como diria o saudoso Almirante Pinheiro de Azevedo: «É só fumaça!..
15865	"Há quem fale que os padres haviam de ser casados.
15866	E talvez se não fosse o próprio a aparecer recentemente na televisão líbia a jurar "lutar pela Líbia até à última bala", não existiria matéria sobre a qual se escrever.
15867	Tendo uma visão abrangente daquilo que há para fazer, o Governo entende que essa medida pode e deve ser executada”, sustentou.
15868	Mediante o desempenho dos atletas torrejanos, é possível que alguns sejam seleccionados para representar Portugal no campeonato do mundo, que se realizará em Sidney, Austrália, de 1 a 10 de Dezembro próximos.
15869	A saída para os problemas do Beira-Mar pode estar condicionada à assembleia geral marcada para 15 deste mês, onde é esperado que surjam nomes para criar uma comissão administrativa para gerir o clube.
15870	"Era preciso outra cultura nos titulares de órgãos de soberania", acrescentou.
15871	Os pais reuniram-se, entretanto, numa associação e decidiram partir para a realização de um “jambi” no pátio da escola de Guadalupe.
15872	Higuaín regressa aos treinos com bola O avançado argentino do Real Madrid a recuperar de lesão voltou esta quarta-feira aos treinos com bola após mais de um mês e meio ausência.
15873	Por exemplo a CASA PINTASSILGO, da Covilhão, vendia para todo o país.
15874	Na opinião do ministro das Finanças, Fernando Teixeira dos Santos, o novo regime é "um instrumento adequado para controlar e contrariar as operações de planeamento fiscal abusivo".
15875	Euronext abre a subir 0,29% (actualizada) A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o PSI 20 a subir 0,29%, para os 6.356,44 pontos.
15876	A Zona Euro só deverá crescer 1,6% este ano.
15877	Espero que haja um sumarissimo e que o sumo seja 2 jogos de castigo.
15878	A milhafrada que por aqui deambula a toda a hora, este ano como de costume não saem da cepa torta.
15879	Logo no início da segunda metade, aos 46 minutos, os aveirenses poderiam mesmo ter aumentado a vantagem, por intermédio de Roma, que atirou ao lado, após um cruzamento de Tininho.
15880	É o disco com que sonhou?
15881	Esta situação ocorre se residir e trabalhar fora do território nacional, obtendo a maior parte dos seus rendimentos em resultado dessa actividade desenvolvida no estrangeiro.
15882	No entanto, noticia o diário espanhol El País, Lagerfeld inaugurou ontem mais uma exposição com..
15883	Manifestantes na AR revoltados com medidas do Governo Centenas de professores e encarregados de educação estão a manifestar-se à porta da Assembleia da República onde receberam já o apoio de deputados do PCP e do CDS.
15884	A escolha terá de passar pelos números 7, 9, 11 e 17.(.
15885	O menor foi encontrado na região de Ourense, em Espanha, e terá sido vítima de agressões e maus-tratos.
15886	Temos aqui um exemplo de como vai o barco sem rumo no meio de uma tempestade sujeito a afundar-se.
15887	Jorge da Silva Ribeiro lança o livro “História do Calçado”, um trabalho que resulta da compilação de crónicas suas publicadas no jornal Labor (S.
15888	Naide saltou 6,92 metros, o mesmo registo da nova campeã, a letã Ineta Radevica, mas perdeu no desempate do segundo melhor salto: 6,87 contra 6,68.
15889	O comissário europeu considerou ainda que os críticos da união monetária “erraram ao prever um falhanço ou um desmantelamento” da zona euro, e que o bloco dos países da moeda única irá “sair da crise mais forte que nunca”, cita a mesma agência.
15890	Saúde: Dores no peito vão deixá-lo alarmado, mantenha-se atento mas não entre em desespero pois não será nada de grave.
15891	Seis pessoas morreram em praias vigiadas e 12 em praias não vigiadas.
15892	Ele é que nunca valorizou o usar a camisola da selecção nacional.
15893	Quando nos chegamos um pouco à imortalidade, sabemos o que realmente valemos.
15894	“Não podíamos deixar de fazer greve no momento que corre”, disse.
15895	Este valor reflecte apenas o número de pessoas cujo desaparecimento foi comunicado às autoridades.
15896	São os corruptos que querem ter um Governo corrupto.
15897	As caixilharias exteriores são em alumínio com vidros duplos e os estores são, igualmente, de alumínio.
15898	Na verdade, mais do que a propósito do centro comercial da periferia de Lisboa, Freeport, a propósito de tudo e mais alguma coisa o PCP tem promovido anos a fio manifestações a chamar mentiroso a Sócrates.
15899	Aviatura foi apreendida como medida cautelar.
15900	Pinto Ribeiro iria dar um bom Ministro da cultura.
15901	Porque se gostas de homens a mandar em tudo também deve gostar deles na cama!
15902	Permita-me que lhe diga que isso não é alternativa!
15903	A Associação de Pais, informou em comunicado, os projectos que tem em cima da mesa.
15904	Açores são uma solução de férias próxima e barata O novo Plano Estratégico para o turismo açoriano está em destaque na Bolsa de Turismo de Lisboa.
15905	Deutsche Bank abre em Aveiro O Deutsche Bank prepara a abertura de uma delegação em Aveiro.
15906	Mas a sua notoriedade aumentou com uma recente proposta de lei do Ministério da Família, que autoriza a polícia a bloquear sites de pornografia infantil - um bloqueio que, segundo os peritos, é fácil de contornar.
15907	A dificuldade em dar aquilo de que se gosta muito.
15908	«Talvez se tenha instalado um pouco de aborrecimento», adiantou.
15909	O sistema internacional do comércio de carbono, impulsionado pelo Protocolo de Quioto e que é parte fundamental das contas para a Cimeira de Copenhaga, tem tanto de global como de complexo, sobretudo em termos de regulação.
15910	Por outro lado, o Governo chinês exerce uma forte e sofisticada censura sobre a Internet.
15911	Encontro em Fátima de professores católicos De há mais de 50 anos a Liga Escolar Católica (LEC) e seguidamente o Movimento de Educadores Católicos (MEC) têm organizado, para professores, encontros de férias, congressos, jornadas, passeios e cruzeiros.
15912	Um Dia de Portugal diferente 1. Vou ser politicamente incorrecto: não costumo perder tempo com as comemorações oficiais do Dia de Portugal.
15913	Primeiro tivemos de convencer José Couceiro de que essa era a solução que interessava ao Sporting e ele aceitou, sabendo todos os riscos que corre”, referiu.
15914	O antigo presidente frisou que, enquanto presidente do banco, tentou sempre encontrar soluções que só não se concretizaram porque "houve um pequeno grupo de pessoas" que lhe prepararam uma "armadilha".
15915	Isto é uma rapinagem descarada!
15916	O Maximinense, de forma pouco inteligente, "embarcou" então no jogo de "pontapé para a frente" praticado pelo adversário, complicando sobremaneira a sua tarefa.
15917	São quatro os alunos da Escola Secundária de Albufeira que integram o elenco.
15918	Governo "vai liderar" negociações da ajuda externa.
15919	Quatro anos depois foi introduzido no Rock & Roll Hall of Fame.
15920	Gonçalves Pereira referiu que "ainda não há qualquer acusação, porque o inquérito está a decorrer", e que subjacente a esta queixa estará a prática de um crime de homicídio por negligência.
15921	Por mais auto-suficientes que julguemos ser, vivemos dependentes uns dos outros, como numa família à dimensão do mundo, e há momentos na vida em que temos de pedir ajuda.
15922	Estamos em democracia e as eleições são um processo normal num regime democrático”, declarou.
15923	Isto apesar de só pagar o caudal real (100 mil euros em média), criando todos os meses uma dívida de 250 mil. Pedro Ferreira ressalvou que o passivo de curto prazo ainda deverá sofrer aumento quando forem conhecidos os resultados das auditorias.
15924	Nesta celebração, com momentos de oração e de diálogo «para dúvidas, sugestões de actividades, pedidos de esclarecimentos», D. Jorge Ortiga vai apresentar as «linhas de força» do Ano Vocacional.
15925	Até às 16 horas de hoje votaram 35,16% dos eleitores nas eleições presidenciais de hoje.
15926	Mas como desiderato oculto em cada coração.
15927	Como leiga, na Acção Católica, dedicou-se com particular empenho à formação das crianças e dos jovens e ofereceu-se como vítima para a santificação dos sacerdotes.
15928	Os bancos publicitam os depósitos a prazo com taxas de juro promocionais que, muitas vezes, não correspondem à taxa relativa ao período a que se refere a aplicação.
15929	Nomeadamente, as suscitadas pela adopção do Acordo Basileia III, que vão "representar impactos tremendos na economia europeia".
15930	Um corretor defendeu, inclusive, que a CMVM, para além da informação regular que pede, deveria fazer uma inspecção presencial mais regular, pelo menos uma vez por ano.
15931	As primeiras entregas do aparelho às companhias aéreas clientes estão previstas para o fim 2010, com dois anos e meio de atraso relativamente ao programa inicial do construtor de aviões.
15932	Na parte da tarde, a partir das 14h30, haverá lugar ao Carnaval Solidário, uma iniciativa da Associação de Desenvolvimento Comunitário do Funchal, que este ano conta com a participação de cerca de 300 idosos.
15933	A mesma fonte indicou que os feridos devem ficar internados no hospital até segunda-feira e depois uma assistente social daquela unidade hospitalar vai encaminhar o casal no sentido de ser realojado.
15934	Sendo um saudosista do regime, não pode reconhecer-se no papel de Isabel do Carmo.
15935	Estamos a tentar colmatar essas saídas", começa por salientar.
15936	Filipe Campos lamentou ainda que esta regra prejudique uma equipa que "investiu bastante para ser competitiva e que tem animado o campeonato".
15937	"É um imperativo aplicar essas sobretaxas porque senão iria diminuir a capacidade do aeroporto", disse aquele responsável ao PÚBLICO, respondendo às críticas das companhias aéreas que se queixam dos elevados custos de estacionamento.
15938	Tenho pensado todos os dias em vocês e nos momentos que passámos juntos.
15939	Para quem – com alguma atenção – siga as posições que o Presidente da República tem vindo a assumir contra o governo, desde o verão de 2009, não há surpresas.
15940	Responder Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a mel Clique aqui para cancelar a resposta.
15941	Uma obra que nos mostra inequívoca e despudoradamente a maneira como o homem moderno lida com as namoradas, a paternidade, a amizade, o casamento, os pais..
15942	As principais praças da Europa fecharam com ganhos, que variaram entre 2,01 por cento em Londres (FTSE 100) e 1,96 por cento em Paris (CAC 40), sendo Lisboa aquela que menos valorização registou.
15943	Temos reservas de energia e devemos confiar em que somos capazes de continuar o nosso percurso», afirmou.
15944	De acordo com a revista de moda Vogue, alguns analistas acreditam que tal atitude pode tratar-se de uma estratégia para libertar fundos.
15945	Em 2010, a Caixa BI apresenta uma rentabilidade dos capitais próprios de 23 por cento, para um aumento das comissões de 16 por cento.
15946	Basta olhar para a pré-época para perceber isto.
15947	“Isso é passado e não quero falar mais”, disse.
15948	Defendes qualquer pulha que tenha afinidades rosa.
15949	Futebol do INATEL: Alvarense disputa final de 2ª. divisão de Aveiro Jul 08,2009 00:00 by SPD O Alvarense disputa domingo, dia 12 de Julho, a final da 2ª.
15950	No centro, a Groupon invadiu o mercado do daily deal com descontos online para restaurantes, lojas de massagens, de produtos de beleza, roupas e outros.
15951	O sindicato, que orientou os trabalhadores a «apresentarem-se ao trabalho após férias e fazendo de conta que não se passava nada», considera a carta uma «pequena graça da Direcção dos Recursos Humanos da Yazaki».
15952	Bruxelas deve anunciar esta segunda-feira uma ajuda adicional "próxima dos 300 milhões de euros" em favor dos produtores de leite em 2010, respondendo assim a um pedido feito por 21 ministros europeus da Agricultura.
15953	Se considerarmos o Pingo Doce, as moradias geminadas e po sport center estamos a falar entre 20 milhões a 30 milhões de euros de investimentos.
15954	Preocupada com o seu estado de saúde, a voz quente revelada no concurso de talentos Chuva de Estrelas decidiu fazer um check-up.
15955	O Fórum Europeu de Museus é um organismo internacional sem fins lucrativos criado em 1977 e tutelado pelo Conselho da Europa.
15956	Em Ponta Delgada, nos Açores, foram cancelados 16 voos sendo que oito se referem a partidas e oito a chegadas, mas apesar das restrições, o aeroporto não se encontra encerrado.
15957	A contribuir para o aumento da despesa estiveram os agravamentos de 4,8% nas pensões, de 26,2% nos subsídios de desemprego e apoio ao emprego e de 25,6% no subsídio familiar a crianças e jovens.
15958	O desafio da descentralização tem de deixar de ser um chavão, uma figura de retórica, matéria de divisão do país e tem de ser um factor de mobilização dos portugueses.
15959	Como é feita a selecção dos melhores?
15960	”Fui à procura de melhores condições de vida, que encontrei”, disse, acrescentando que ”centenas de portugueses” continuam a procurar o mesmo caminho.
15961	Todos os veículos são sujeitos a controlo documental.
15962	A cerimónia de atribuição das medalhas foi presidida por Jaime Gama, Presidente da Assembleia da República, no Salão Nobre do Palácio de S. Bento.
15963	Respostas ao comentário de gostoslb O Pimenta foi dormir.
15964	Dinheiro: O seu rendimento mensal poderá sofrer um aumento.
15965	E isso está a deixar-me louca.
15966	De que forma? tens de mexer com o comodismo dos outros intervenientes.
15967	Por seu lado, o presidente da Federação Socialista da Guarda sustenta que a introdução de portagens nas SCUT se traduziria num duro golpe para a região.
15968	Os resíduos recolhidos ficarão em exposição na Baía de Cascais, até ao dia seguinte, para sensibilização dos mais novos, aquando da comemoração do Dia Mundial da Criança.
15969	Vários Mironescópios estarão à sua espera.
15970	“Há a dificuldade de compromissos à banca, compromissos às cooperativas que são os nossos fornecedores principais.
15971	Trinta e seis alunos, na sua maior parte portugueses, mas também com presenças de outros países, como Angola e Moçambique, Brasil e México, debruçaram-se durante uma semana sobre os grandes temas da Missiologia que perfazem este curso de dois anos.
15972	A sua substituição implicará, necessariamente, o improviso: adaptação de Pedro Costa ou Kenedy.
15973	António Rodrigues Novo Publicado em 25 Junho 2010 às 2:03 am.
15974	Aí está uma medida acertada, até que enfim que acertam uma, esperamos que a ideia vá para o terreno.
15975	Além das barracas dos comes bebes, a louça da Vila, os tremoços, e os confeitos da Ribeira Grande, marcavam presença junto do Castelo, como em redor do Campo.
15976	Os analistas mantêm as dúvidas acerca do final da recessão económica, embora reconheçam que os indicadores mostram que "a economia global pode estar a estabilizar-se".
15977	Covilhã garantiu, no domingo, a passagem à terceira eliminatória da Taça de Portugal em futebol.
15978	Voltaram os assaltos junto ao liceu O problema da insegurança voltou a sentir-se durante as últimas semanas nas imediações da escola secundária do Entroncamento.
15979	Mas essas provas restringiam-se ao Grupo Local, que pertence à nossa galáxia, a Via Láctea.
15980	Bem-vindo a Portugal: o país de "1º mundo" (ah, ah) cujo custo de vida mais depressa se aproxima dos países ricos, enquanto o nível de vida mais se afunda nos pobres.
15981	Ainda assim, a procura não deverá suficiente para fazer aumentar o investimento das empresas", acrescentou.
15982	O aviso está activo entre as 5 horas da manhã de hoje e vai permanecer até sábado, pelas 19 horas.
15983	Os encarregados de educação já decidiram que não vão mandar as crianças para a escola de acolhimento, no início do próximo ano lectivo, porque consideram que o fecho dos estabelecimentos de ensino é «uma grande injustiça e um enorme disparate».
15984	Isso acontece porque, por um lado, as pessoas tendem a lembrar-se dos seus "azares" e não recordam os momentos em que os "stops" os salvaram, mas por outro também tem a ver com a zona de colocação dos "stops".
15985	Isto vai trazer muito barulho e se já temos dificuldade para estacionar agora com os feirantes a virem à sexta-feira à noite para aqui ainda vai ser pior”, lamentou à agência Lusa, Carlos Alberto Filipe.
15986	Só nas unidades hoteleiras, há mais de 4.500 camas.
15987	Já Suelem Aline Silva, que segundo a imprensa brasileira é "uma celebridade conhecida pelos atributos físicos", decidiu que o seu nome não é suficientemente exótico, e resolveu apresentar-se como Mulher Pêra.
15988	Tem algum jeito?
15989	Sábado, 16, às 21:30 horas, decorre o espect..
15990	Ó meus deus, o que é que eu faço?
15991	“O teleférico resgata o direito do cidadão de ir e vir.
15992	Já a EDP colocou a dívida com uma taxa implícita de 6,022% e um cupão de 5,875% que, de acordo com a empresa, é cerca de 30 pontos base abaixo do exigido para a República no mesmo prazo.
15993	Os cruzeiros e os circuitos europeus são alguns dos produtos mais procurados por quem pretende fazer férias fora do Arquipélago.
15994	Afinal a desgraça pré-anunciada não ocorreu.
15995	Ao contrário dos pais, Chelsea nunca manifestou qualquer interesse pelas luzes da ribalta, ou por mandatos eleitorais, e menos ainda pelo estatuto de celebridade.
15996	Os trabalhos da comissão, que estão hoje centrados em exclusivo na apreciação do documento final que está a ser preparado pela deputada Sónia Sanfona, começaram com cerca de uma hora de atraso.
15997	A economista acrescentou: “Existe tanta incerteza, não só pelo terramoto no Japão, o banco irá esperar.
15998	O tempo médio de satisfação de encomendas dos livros é de oito dias úteis.
15999	Foi construído entre os anos de 1565 e 1573.
16000	A recessão técnica ocorre quando existem dois trimestres consecutivos de variação negativa em cadeia.
16001	Fiquemos a ouvir Maria Leonor descrever as vantagens dos cache-coeur.
16002	Contas da Comissão Europeia: o défice chegará aos 8% com a dívida pública 17 pontos acima do limite imposto por Bruxelas.
16003	A fabricante de componentes canadiana vai injectar já amanhã, terça-feira, 300 milhões de euros em dinheiro na Opel e espera, segundo a agência, assinar o contrato de venda com a GM dentro de quatro a cinco semanas.
16004	Na abertura do festival vão estar os portugueses “Wok”.
16005	A ministra do Trabalho disse que o PADES também desenvolverá programas de formação profissional, criará um programa de apoio à qualificação das entidades do sector social, assim como um Conselho Nacional para a Economia Social.
16006	Amélia A., de 30 anos, operária de uma fábrica de conservas, e José P., de 39 anos, pintor da construção civil, estão acusados de abusar sexualmente, durante dois anos, dos filhos menores de nove, 11 e 13 anos (dois rapazes e uma menina).
16007	E o ordenado sou eu que pago, não o Ministério da Educação.
16008	Os dois indicadores mantiveram-se no vermelho, embora em menor dimensão do que nos meses anteriores.
16009	O Governador Civil de Lisboa sublinhou que os esforços continuam a ser mobilizados para resolver os problemas na rede eléctrica de média tensão.
16010	3. Revestem a forma de lei os actos previstos nas alíneas b) a h) do artigo 161.º.
16011	No entanto, adverte que a requalificação "não tem resultados visíveis no imediato.
16012	Segundo Carlos César, em campanha, quando "Cavaco encontra uma manifestação popular, logo diz que não se devem diminuir os salários na função pública", recordando, no entanto, que o Presidente da República defendeu e promulgou os cortes salariais.
16013	“Temos todos os ingredientes para ter um grande dia em família”, considerou o responsável, acrescentando que “não há razões” para que o evento não tenha continuidade nos próximos anos.
16014	Apesar do agente dos Tokio Hotel garantir que o processo não terá consequências, o jornal alemão explica que, a provar-se a sua culpa, Tom incorre numa pena de prisão até 5 anos.
16015	Do que se sabe, o Governo pretende diminuir substancialmente o investimento público, demonstrado pela reduzida dimensão do Programa de Investimentos e Despesas de Desenvolvimento da Administração Central (PIDDAC).
16016	União Leiria - Sporting, Marco Ferreira (Madeira).
16017	Contas feitas, por cada dia que passa, o défice do Estado piora cerca de 38 milhões de euros.
16018	Os vários indicadores anunciados provocaram oscilações ligeiras no euro.
16019	“Ó pá, o problema não é meu!
16020	Pedro Castanheira nasceu a 4 de Outubro de 1960.
16021	Em estudos de cuidados primários concluiu-se que a depressão determinava um absentismo 11 vezes superior ao das doenças não depressivas.
16022	Num mundo movido por interesses, não podemos esperar modificações significativas, com que todos intimamente sonhamos, desde que não haja vontade para tal.
16023	Destes, só três tiveram um combate superior a 90 minutos.
16024	Kiev, 1-1) estão a receber comentários deveras positivos.
16025	São vidas apeadas em todas as estações e apeadeiros.
16026	Este ano, ainda com pouca experiência, subimos de escalão, o que me leva a querer que tenho um grupo com potencial para fazer um bom campeonato na Honra», disse.
16027	E mesmo que essa documentação possa existir, nem sempre corresponde à realidade, tendo em conta os actuais conhecimentos cartográficos.
16028	Questiona se a empresa proprietária da embarcação «já foi instada a garantir pela segurança do navio.
16029	«As coisas não voltarão a ser as mesmas nos EUA», dizia Brit Hume, na Fox News.
16030	«Presencia-se em atitudes que persistem descaradamente - continuou o Arcebispo Primaz.
16031	O dia de eleições presidenciais no Afeganistão foi marcado por 26 mortes provocadas por 73 ataques, segundo dados oficiais.
16032	Para uma melhor gestão dos recursos hídricos, para ajuda na procura de pessoas desaparecidas – como aconteceu com o caçador –, e porque urge actualizar a cartografia.
16033	Estamos envolvidos no processo.
16034	Lisboa, Porto e Coimbra foram as cidades contempladas para uma série de seis concertos a realizar entre os dias 4 e 10 de Outubro.
16035	A taxa a três meses, a mais frequente no crédito às empresas, recua 0,001 pontos, para 0,883%, enquanto a taxa a 12 meses avança 0,001 pontos, situando-se nos 1,414%.
16036	Que encare também a função como uma janela de entrada de informação para a organização em que o IR deve ser responsável por criar mecanismos de disseminação dessa informação pela equipa de gestão.
16037	Para Joaquim Benite, o comportamento do da região de turismo é inaceitável e mostra falta de respeito para com o festival de Teatro de Almada.
16038	Em Portugal, na apresentação da colecção de Outono, foi afirmado que a Canon pretende atingir o segundo lugar na Europa no segmento de multifuncionais.
16039	Os autarcas condenaram a postura do presidente da Assembleia Municipal que consideraram parcial e pouco democrática.
16040	Segundo disse, esta região estava a ser coberta pelo Banco Alimentar de Abrantes, que abrangia uma área geográfica (todos os 21 concelhos do distrito de Santarém) demasiado vasta, criando dificuldades na cobertura da Lezíria.
16041	O problema é que a crise se agravou num prazo muito curto.
16042	Angelina Jolie acha George Clooney uma má influência Segundo uma fonte próxima do casal, a actriz acha que Clooney não passa de um bêbado mulherengo e teme que ele desencaminhe o marido, Brad Pitt.
16043	No mesmo dia, em Madrid, outro português, que está no topo do Mundo do futebol há alguns anos, joga para o título de campeão.
16044	Reencaminhem este mail ao máximo de amigos possível.
16045	Queremos também reactivar o voleibol e vamos abrir as inscrições para os sócios para ver se há interesse.
16046	Relativamente à junta, encontrei os serviços adaptados à forma de trabalhar dos anteriores executivos, e foi essa reorganização que temos vindo a implementar.
16047	Sentiria verdadeira repulsa, pelo contrário, se o mesmo autarca decidisse proteger com verbas mais consistentes a melhoria das condições de cura daquele tipo de enfermidades que atacasse, de modo prioritário, as pessoas ricas.
16048	Estima-se que a BA receba o primeiro avião de dois andares apenas em 2012.
16049	Aí, já não houve XINFRIM..
16050	Este mecanismo seria controlado pela Organização para a Segurança e Cooperação na Europa (OSCE).
16051	Por sua vez, Raul Rocha é de opinião que as fregue-sias têm contribuído decisivamente para a democratização do país.
16052	Somou ganhos de 4,6 mil milhões de euros, naquele que é um aumento de 9,4%.
16053	Bruno Teles reconhece o mau jogo do Vitória na Luz e quer a equipa com outra atitude e mais ousadia no Dragão.
16054	A materialização da parceria passa pela Sonatrach fornecer 1,6 mil milhões de metros cúbicos de gás por ano à EDP.
16055	Na gíria popular dir-se-á que é uma autêntica "estupidez".
16056	O encontro com os jornalistas acontece pelas 12h00.
16057	No jogo do passado domingo, no Complexo Desportivo José Sousa Gomes, existiram duas partes distintas: na primeira, sinal mais para a equipa visitante, que abordou o jogo de forma irrepreensível e com enorme vontade de marcar.
16058	Quer uma ajudinha?
16059	Além da lista conjunta, o PCP apresenta uma lista candidata a votos, encabeçada por António Regala, também elemento da Assembleia Municipal de Aveiro.
16060	Ó Sol da vida plena, Inunda com os Teus raios As sombras dos nossos dias.
16061	Temos que reagir de forma positiva e ganhar o jogo ao Beira-Mar", considerou, em antevisão ao encontro de domingo, a contar para a 22ª Jornada da Liga Zon Sagres.
16062	Em 2004, a Moldoplástico, actualmente com 150 trabalhadores, registou um volume de negócios de 11,7 milhões de euros (12,2 em 2003).
16063	Daí que seja inútil pedirem-nos que decoremos, por mais de dois dias, os nomes das estações de caminho-de-ferro de países que nunca vimos!
16064	Tudo isto no espaço do Fórum Cultural.
16065	O futuro destas 19 trabalhadoras, com idades compreendidas entre os 22 e os 49 anos, só será decidido na próxima quarta-feira, dia em que o Sindicato dos Têxteis reúne mais uma vez com a administração da Neivatex.
16066	» A responsável pelo projecto Missão Adopção, Ana Silva, explica: «a Missão Adopção vem demonstrar o papel activo que a marca Pedigree assume perante a sociedade.
16067	Até agora, as zonas com maior número de queixas e mais problemáticas são precisamente aquelas onde estão situados bairros municipais como o Padre Cruz, em Carnide, Condado, em Marvila, Portugal Novo, Picheleira, e ainda Ameixoeira.
16068	A utilização de uma solução informática é muito útil quando as empresas lidam com muitos clientes, porque permite endereçar esta situação de uma forma global, sem contudo esquecer de tratar cada uma das situações de per si.
16069	Nos dias 9 e 10 de Maio, às 21,30 horas.
16070	” Longe vão os tempos em que “havia muita clientela, havia muita gente”.
16071	À semelhança de outros países árabes, também na Argélia está agendada uma marcha de protesto na próxima semana contra o actual Governo.
16072	Voltei para mais uma noite de diálogo desportivo.
16073	Todos aqueles caminhos eram sinuosos e embrulhados, criando uma rede impossível de distinguir.
16074	O calor atrasou a saída do animal da Casa do Conde da Aurora, marcada para as 18h00.
16075	O teu chefe no Qatar, diz precisamente o contrário.
16076	A acção da PJ surge na sequência do processo de investigação, iniciado há poucos meses, desencadeado a partir de denúncias e diversos artigos sobre a matéria, mas também na sequência de testemunhos entretanto recolhidos.
16077	Grupos de direitos humanos e investigadores da ONU acusaram Israel de crimes de guerra na Faixa de Gaza, durante a ofensiva de 22 dias contra islamitas do Hamas.
16078	Não contávamos com este desfecho, num golo em que houve uma hesitação nossa.
16079	Este provérbio assenta como uma luva na nossa realidade.
16080	Como é que devem ser desenhados esses apoios?
16081	“Votámos pela discriminação positiva do interior, que não vão ter Scuts.
16082	Temos muitos exemplos de que esse modelo funciona", afirmou.
16083	O Negócios tentou, nos últimos dias, entrara em contacto com André Azevedo e Silva, o sócio maioritário da empresa, mas tal não foi possível até ao fecho da presente edição.
16084	O presidente da bolsa considerou que os novos dados previstos pela OCDE provam que "a recuperação económica será mais rápida do que se previa", frisando que os EUA, o grande motor da economia mundial, deverão ser os primeiros a recuperar.
16085	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não É preciso fazer um concurso público para adquirir novas algemas.
16086	Um remate perigoso aos 13 minutos, um livre junto à baliza aos 7 minutos que Marriott defendeu bem e outro aos 43 que também foi travado pelo guarda-redes de Aveiro.
16087	Todas estas modalidades desportivas, bem como as actividades culturais e recreativas, servem para a projecção do bom nome da SFRUA.
16088	Falhámos, contudo, na integração da população mais jovem, cada vez mais afastada do mercado de trabalho e, numa percentagem muito significativa, desprovida de expectativas quanto ao futuro.
16089	Se estes porcos do FC Porto tivessem moral, suicidavam-se.
16090	As organizações dispõem de regras específicas para concertarem os objectivos de rendibilidade empresarial e os de natureza social, correspondentes às necessidades dos seus membros.
16091	A PT, através da sociedade gestora destes fundos, a Previsão, canalizou para fundos da Ongoing International, durante o primeiro semestre do ano, 75 milhões de euros.
16092	No entanto, segundo me consta, existem outros aspectos a ter em conta.
16093	O Largo da Porta Nova serve de ateliê a dez mestres artesãos que, integrados na iniciativa "Quinta-feira com artesanato ao vivo", apresentarão ao vivo o seu trabalho manual, entre as 10 e as 16 horas.
16094	Os países asiáticos há muito que fazem gala em não respeitar os direitos de autor.
16095	Tem direito a mais cinco minutos de fama.
16096	O Banco Central Europeu (BCE) deve manter a taxa de juro de referência da Zona Euro nos 4,25 por cento, perante sinais de deterioração da actividade económica.
16097	Terá lugar no Pestana Grand Hotel, às 13 horas, no decorrer de um almoço.
16098	Ainda assim, o défice da balança de pagamento aumentou em 74,7 milhões de euros, segundo os dados divulgados hoje pelo INE.
16099	Ficam sempre obras públicas e desvios de gabinete para sacar os milhoes donde sairao os toestoes que perderá no salário.
16100	Em declarações aos jornalistas, à margem desta iniciativa do BE, Francisco Louçã afirmou que Cavaco Silva disse sexta-feira que tinha «orgulho do tempo em que Portugal era tido como um bom aluno da União Europeia».
16101	Na segunda metade do jogo, Jorge Jesus lançou Salvio e Gaitan, e os “encarnados” chegaram ao empate, aos 78, por Nuno Gomes.
16102	A operação, que contabiliza as acções da polícia entre as 00:00 e as 24:00 de sábado, contabilizou 53 condutores com mais de 1,2 gramas de álcool por litro de sangue (já considerado crime) e 22 por não terem habilitação legal para conduzir.
16103	João Coelho que representou o Castelo da Maia por duas temporadas, sagrando-se campeão nacional por duas vezes, vai agora abraçar o projecto do Vitória, cheio de entusiasmo e "com vontade de proporcionar alegrias à excepcional massa adepta do Vitória".
16104	Director: Luís da Silva Pereira 01 Fev 2004 Enviar Artigo Imprimir 6. Acção de formação, em São Martinho de Sande, para os membros dos Conselhos Económicos Paroquiais e zeladoras da Zona Norte do arciprestado de Guimarães/Vizela.
16105	Foi uma prova muito dura, mas hoje menos difícil, talvez por já conhecermos o percurso e por estar menos calor.
16106	Campbell-Brown revalida título olímpico dos 200 metros A jamaicana Veronica Campbell-Brown revalidou o título olímpico nos 200 metros, superiorizando-se à campeã mundial Allyson Felix no duplo hectómetro dos Jogos Olímpicos de Pequim2008.
16107	«Contrariamente à deliberação do CSMP, que o PGR escamoteia e omite no seu despacho, teimou-se na não indicação de um novo vice, nem na convocação de uma reunião do Conselho, nos termos e para os efeitos estatutários», afirma José Luís Ramos.
16108	A experiência piloto correu muito bem (em 150 empresas) e agora é lançado para todos".
16109	"Ele tem tudo o que é preciso para ser um bom piloto", assegura o tio, proprietário do café.
16110	Então p.f.,diga minha senhora, os nomes dos vigaristas.
16111	A Autoridade Marítima apela, no entanto, aos banhistas para respeitarem as regras de segurança no mar e na praia.
16112	Isto poupa tempo e trabalho.
16113	“Esta é uma trapalhada indecorosa” No entender deste especialista em assuntos económicos da Renascença, “o Governo durante muito tempo esteve em negação da realidade.
16114	É compreensível que muita gente se interrogue sobre se o 25 de Abril foi apenas um sonho de impossível realização, como nos querem fazer crer os detractores da história que ao longo dos anos pululam no jogo interesseiro de interesses.
16115	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Alguns momentos do último dia do 88.º Lisboa CSIO.
16116	A esse tipo de vida em comum poderia chamar-se “família afectiva” ou algo assim.
16117	2009 - 08:08 Por Lusa A PT obteve um resultado líquido de 371,9 milhões de euros (ME) nos primeiros nove meses do ano, o que representa uma queda de 14,2 por cento face aos lucros de 433,5 ME do período homólogo, anunciou a operadora.
16118	Segundo a agência, faltam cerca de cem escolas no território e para construí-las são necessários materiais que Israel não deixa entrar.
16119	"Comédia de improviso" com o grupo "Commedia à la carte" e "Fábula Buffa" do grupo italiano Teatro Pícaro são outras das propostas de um festival que termina com uma estreia de uma nova versão dos “Cozinheiros”.
16120	Porque navegas nas águas do PSD e de Cavaco, e se fosse o Socrates lá haverias de arranjar argumentos exactamente aquele que encontrastea para avaco.
16121	"Face às orientações do Ministério das Finanças para as empresas de capitais públicos,em 2010, não assumiremos compromissos que aumentem os gastos",afirmou Carlos Pais.
16122	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Vaticano lamenta falta de acordo na condenação às perseguições religiosas Ministros dos Negócios Estrangeiros da União Europeia sem acordo para uma declaração comum.
16123	«Situação do país não se compadece com uma crise política», Cavaco Silva Pela mesma razão que não nos deviamos compadecer com o coirão que nos colocou nesta situação.
16124	No início desta semana tomou posse o novo Executivo Municipal de Celorico da Beira.
16125	Mas não deixa de ser curioso que este resultado surpreendente não corresponde a um desejo proporcional de mudança.
16126	Segundo o titular da pasta das Finanças do Luxemburgo, "os mercados deveriam levar isso em conta", o que a seu ver não tem acontecido.
16127	Charutos: Limitado é bom!
16128	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sócrates é um trafulha.
16129	Assim, o Estado não tem autoridade moral para impor portagens nesta via, porque falhou, tanto na programação como na sua projeção e construção.
16130	A maior parte das receitas da Unicer tem por base as cervejas, que, a nível global, cresceram oito por cento em 2010 para os 385 milhões de euros.
16131	"Havia muita disciplina, tornávamo-nos homens lá dentro.
16132	Infelizmente, parece ser o nervosismo do fenónemo Coelho.
16133	Eis a carta do Presidente Zenha dirigida ao Presidente Nixon: Aceite Senhor Presidente os respeitos desta Comissão Pró-Estádio do Sport Comércio e Salgueiros.
16134	Este doente mental do sócras devia estar caladinho de vergonha, mas..
16135	Cobre, milho, ouro e petróleo vão dominar subidas das matérias-primas em 2011 O ano de 2010 foi positivo para a generalidade das matérias-primas, mas o movimento de subida não deverá ficar por aqui.
16136	O número de casas passadas por redes de fibra óptica atingiu no pais 1,150 milhões no final do ano passado, o que representa um crescimento de 475% em apenas um ano", sustentou ainda José Sócrates.
16137	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade SARA TAVARES: CHAMAR A MUSICA Emissão Online Home » Bola Branca » Modalidades Quando Queiroz chegou pela "mão" de..
16138	Chamada ao local, a GNR de Avanca pediu reforços ao Pelotão de Intervenção de Aveiro.
16139	Luís Oliveira e Silva explica ao OJE o que de bom pode vir para a humanidade com o trabalho da sua equipa: Esta investigação pretende contribuir para esclarecer um dos mistérios da Física Moderna: como são acelerados os raios cósmicos?
16140	O sistema público funciona tão bem como este jogo de recreio, desde que o objectivo seja passar “a batata quente “ de uns para os outros.
16141	Também há uma base enorme de recursos no concelho, incluindo a Universidade de Aveiro, que ficaram à margem.
16142	A começar, Star Wars Episódio III, que entra em pré-venda no final deste mês.
16143	França está, segundo os autores da sondagem, na frente do pelotão dos mais pessimistas, com 61% dos inquiridos a anteciparem "um ano de dificuldades económicas".
16144	É pena que existam pessoas que não têm um objectivo na vida, que não acreditam em nada.
16145	Este artista de 34 anos, jã na escola fazia a caricatura dos professores.
16146	Se há imagem que marca estes quatro anos é exactamente o aumento das desigualdades e injustiças.
16147	Sim sei que são rivais, mas ficar mais feliz pelo Benfica perder do que pelo Porto ganhar é triste.
16148	Simultaneamente, a maioria qualificada substitui a unanimidade num número significativo de políticas, limitando os bloqueamentos nos processos de decisão.
16149	Não terão os abstencionistas peso na consciência?
16150	Algumas das histórias destas obras e dos seus autores serão relatadas por Rui Pereira, numa palestra pré-concerto, com início às 20h15, no espaço Cybermusica.
16151	O futebol português resume-se a eestes 3 clubes, o resto anda lá só para os 3 terem com quem jogar, certo?
16152	O carácter escultórico junta-se, por isso, ao funcional e assim assistimos ao lançamento de peças como o modelo Epoc da Ex'primae: um biombo em aço perfurado e revestido por um plástico onde foi impressa uma imagem.
16153	Já pedimos uma reunião com eles, para estabelecer uma agenda de medidas, e eles concordaram.
16154	Integrado no rol destes primeiros astronautas amadores, integra-se também o português Mário Ferreira, um empresário portuense, dono da empresa de cruzeiros turísticos Douro Azul.
16155	Meses mais tarde a autora transformava o livro em obra de ficção.
16156	Uma folha A4 para ser entregue na Assembleia da República!
16157	No final, também o grupo de medicamentos que terão de ficar mais baratos acabou por encolher.
16158	O relatório ambiciona ainda ajudar a erradicar a pobreza nos países em desenvolvimento, onde em alguns casos, cerca de 90 por cento do PIB dos mais pobres está ligado ao capital natural, como as florestas e os rios.
16159	Este fulano tinha sucesso como pastor da IURD.
16160	É um grande comediante e um grande artista.
16161	O aumento das infecções na Europa do leste está relacionado, em grande parte, com a falta de medidas e programas de prevenção: apenas 30 por cento das populações destes países têm acesso a este tipo de programas, segundo Michel Sidibe.
16162	Têm adquirido uma larga experiência, mas enfrentam novos desafios em que são precisas novas abordagens da defesa do consumidor para garantir a eficácia das políticas a desenvolver.
16163	Posted by Bruno Oliveira Ensino, twitter Quinta-feira, Abril 15th, 2010 José Amendoeira foi reeleito director da Escola Superior de Saúde de Santarém (ESSS), a 10 de Março, e tomou posse no passado dia 14 de Abril.
16164	Primeiro vídeo «Sabores do Algarve» já está no ar Os visitantes do blogue do Turismo do Algarve já podem meter a mão na massa, com uma original aula de culinária do conhecido chef Bertílio Gomes, incluída no projeto «Sabores do Algarve».
16165	Há formas de suprir determinadas necessidades e exigências, e isso tudo cabe dentro das leis que regulam o sector local.
16166	Ora, quero crer que uma Nação com mais de oito séculos e meio de história, que soube arrostar com crises bem mais preocupantes do que a presente, não pode nem deve deixar-se abater.
16167	Novo proprietário dá prioridade aos animais do Distrito Uma das apostas é comprar os animais a produtores de gado e agricultores do Distrito.
16168	Como antevisão de um fim-de-semana de festa, o Autódromo Internacional do Algarve vai levar um pouco das corridas para a rua.
16169	Luto acordada, dou-me à sonolência, fico livre no sonho.
16170	Apesar de já o saber, só não disse que era o SLB.
16171	O desastre com o avião da Spanair, ocorrido a 18 de Agosto, tirou a vida a 154 pessoas.
16172	Por um lado, procura-se criar-lhes cada vez maiores responsabilidades, elogia-se a sua «nobilitante tarefa», a sua «missão».
16173	E, por isso, o Governo tem de apostar nesta área.
16174	Consegues ainda meter mais nojo do que ela..
16175	"Várias experiências" em Aguada de Baixo Jul 23,2010 00:00 by SP Aguada de Baixo vai recebe hoje e amanhã, dias 23 e 24 de Julho, o festival “Várias Experiências” - inédito na região.
16176	"Passámos de uma etapa de crescimento para uma de consolidação, de estabilidade”, disse Le Roy aos 15 membros do órgão máximo das Nações Unidas.
16177	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Música Jazz no Teatro Sá da Bandeira 2. “Estradas”.
16178	E olhando para trás como vê estes 30 anos?
16179	A Liquigaz anunciou a suspensão de Beltran e pediu uma contra-análise.
16180	Globalmente, o grupo está presente em 53 países, com cerca de 34.000 colaboradores em mais de 5.400 escritórios e uma facturação na ordem dos 18 mil milhões de euros, reclamando a segunda posição no ranking mundial das empresas de recursos humanos.
16181	“Muitos utilizadores não têm consciência de que os conteúdos que publicam no seu mural são muito perigosos para os seus contactos e para eles próprios, pois estão infetados.
16182	” Anteriormente, eu fizera duas viagens sozinha com o meu filhote e ninguém, repito, ninguém se preocupou minimamente se eu estava cansada, queria apoio ou ajuda ou sequer almofada.
16183	Subir os impostos e reduzir o investimento público poderá fazer as agências de rating mais felizes, mas vai atrasar a recuperação económica.
16184	“Temos espreitado todas possibilidades de aprofundar essa colaboração, qual o modelo estratégico que vamos ter no futuro é um dos motivos da visita”, disse o autarca, considerando “fundamental” o conhecimento da realidade local.
16185	Fernando Nobre co-responsabilizou, hoje, o actual Presidente da República pela situação económica e financeira nacionais, por ter promulgado os orçamentos anteriores e obras como a primeira empreitada do TGV.
16186	Recorde-se que a lei impedia a ocupação do solo em 1.700 hectares de terrenos pertencentes na sua maioria ao município de Alenquer estendendo-se também ao concelho vizinho da Azambuja.
16187	A parceria de negócio irá privilegiar "a gama de produtos de marca própria Continente".
16188	É preciso clareza e consenso nesta questão, pelo que enviarei o relatório à Assembleia da República, mal o receba", disse.
16189	SR - Não me queixo de falta de apoio de ninguém.
16190	Felizmente alguns agricultores têm explorações com grande qualidade, mas quando falamos de electrificação, falamos de 200 explorações a nível Açores, ao nível da água referimo-nos a 300 ou 400 explorações, muitas delas a despensas próprias.
16191	Como a receita subiu 367 milhões, à conta do garrote aplicado ao pescoço dos portugueses, o défice só podia cair (o Zé Pagante, esse desgraçado, paga tudo).
16192	Ng lhes batia se estivessem num prédio qualquer escondidos ou num jardim, atras de uns arbustos..
16193	O País não pode continuar com esta loucura, com este despesismo.
16194	Não se pode dizer, porém, que se trata de uma luta do passado.
16195	O Papa disse, a respeito da figura de Pio X, que «este santo pontífice deixou um exemplo de total fidelidade a Cristo e de amor apaixonado pela sua Igreja».
16196	Os trabalhadores do metro têm ainda agendada uma outra greve para quinta-feira, sendo assim o serviço igualmente suspenso até às 11:30.
16197	Bom, peço desculpa, mas estamos em 2010.
16198	E onde os doentes permanecem por períodos entre 30 a 90 dias, para recuperação de um processo agudo ou por descompensação de processo patológico crónico.
16199	O encontro do Papa com os palestinianos no campo de Aida foi junto ao Muro que separa os refugiados de Israel.
16200	O que a senhora Hanne Smidt defende é velho, é pão do dia anterior.
16201	Já os EUA tiveram um défice comercial de 40 mil milhões de dólares (cerca de 33 mil milhões de euros).
16202	Recentemente, o presidente da Junta de Freguesia da Vera Cruz, avisou para a possibilidade de milícias populares se organizarem para defender o direito ao descanso, casas e automóveis.
16203	Talvez por isso todos o cumprimentassem sempre que o avistavam.
16204	Vinda de Nogueira (Braga), com entusiasmo e desejando consagrar-me ao Senhor, entrei a 1 de Novembro de 1994 nas Irmãs Franciscanas Mis-sionárias de Nossa Senhora, na Quinta da Azenha (Gondomar).
16205	No domingo à noite, durante o comício do PSD-Madeira que marca a “rentrée” política do partido na região, uma palmeira de um conjunto de árvores alegadamente centenárias caiu, provocando a morte de uma mulher e ferindo gravemente duas pessoas.
16206	A entrada é livre, mas condicionada à lotação da sala.
16207	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Preparem-se Portugueses para a bancarrota, que este governo xuxalista só fez M..
16208	Empresas: Casa da Moeda duplica resultados em 2009 graças ao cartão do cidadão.
16209	A feira de viagens Mundo Abreu é, no entender de Patrícia Soares, um evento de referência para os portugueses que desejam ir de férias.
16210	O comissário europeu dos Assuntos Económicos e Monetários avisou na segunda-feira, no Luxemburgo, que Portugal e Espanha têm de prosseguir as reformas estruturais, nomeadamente no mercado do trabalho e sistema de pensões.
16211	Como é que, como cidadão mas sobretudo como empresário, olhava a decadência do regime?
16212	Aos 60 anos, o chefe do SCII, um dos pilares do governo do país, estava em Teerão há quatro meses para tratamentos médicos e foi hospitalizado de urgência a 22 de Agosto, depois de uma repentina deterioração do seu estado de saúde.
16213	A emissão de dívida de quarta-feira não foi desastrosa, mas também não foi um grande sucesso.
16214	Sim, mas não muito.
16215	“O que é curioso é que a CAP tem andado a dizer que perdemos 600 e tal milhões de euros.
16216	Então como se explica esta reviravolta?
16217	Bem, a crise é só para alguns, enfim..
16218	Por exemplo, um casal sueco‑lituano que viva em Itália pode requerer a um tribunal italiano que aplique a lei sueca ou a lei lituana.
16219	A segunda linha da grelha de partida será composta por Kimi Raikkonen (Ferrari) e Heikki Kovalainen (McLaren-Mercedes).
16220	Quando assinou contrato profissional, em 2008/09, André Almeida fê-lo por três épocas, com duas de opção se determinados objectivos individuais fossem atingidos.
16221	Carta Educativa quer escolas de Braga mais seguras Apesar da violência das escolas do concelho de Braga ser um «fenómeno ainda com pouca expressão», a Carta Educativa quer os estabelecimentos de ensino mais seguros.
16222	Pedro Murteira: ”A equipa está de parabéns pela maneira como trabalhou e entendeu este jogo.
16223	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Só dez?
16224	Antes isso que ter entre os 40 e os 60 anos e ser Geração Liberdade Irresponsável ou também conhecidos por “Os cotas que C(F)oderam tudo e não deixaram nada!
16225	Com esta medida, a empresa municipal Feira Viva espera reduzir significativamente o défice de exploração deste equipamento – acima dos 60 mil euros (ler artigo).
16226	Teresa Matias estará nas Masterclass que se realizam nos dias 19 e 26 de Fevereiro, entre as 10:00 e as 13:00 horas, no Centro de Expressão Artística do Município de Loulé.
16227	O Mustafá Abdul ABA, deve andar a investigar a coisa pelo Egipto, ou o "sol" deixou de lhe pagar!
16228	Um Homem que honrou, dignificou e sentiu a gloriosa camisola do Benfica!
16229	Quanto têm de rastejar, de pesquisar, de vislumbrar, de farejar nas superfícies sujas e repelentes se querem arranjar, no dealbar da madrugada, para uma malga de caldo!
16230	“Com uma argumentação inteligente, com a força da opinião pública europeia, vamos conseguir endireitar o barco”, considerou Maria João Rodrigues.
16231	Nas situações de estomatite por Candida albicans, existem medicamentos específicos para aplicação na boca que podem trazer algum benefício.
16232	O assunto foi levantado esta segunda-feira à noite, no período dedicado à intervenção do público na abertura da sessão de Junho da Assembleia Municipal.
16233	" ou "deverão ser 10", nunca "deverá ser 10" ou "deverá haver 10".
16234	Segundo Ricardo Rio, a construção em Arcos S. Paio esteve vários anos condicionada devido ao espaço canal criado para a instalação da variante.
16235	Actualmente, e após sucessivas injecções de dinheiro na Investvar, as capitais de risco InovCapital, Change Partners e AICEP Capital controlam mais de 50 por cento do capital da empresa.
16236	«A Rua do Canal do Côjo, nas traseiras da Avenida Dr.
16237	O baile vai ter música típica da época carnavalesca e vai ainda ser animado por uma tuna, seguindo-se um lanche para todos os participantes.
16238	Foram os principais obreiros do "déficit" agora evidenciado e mais o escondido, que não querem mostrar ao FMI.
16239	Todas as empresas pagaram a pronto pagamento e "abandonaram de imediato o local" onde decorreu a abertura das propostas.
16240	Em protesto, a ASPP vai realizar plenários em todas as capitais de distrito, entre 1 de Fevereiro e 15 de Março, a que se seguirão concentrações em frente dos respectivos governos civis.
16241	O naufrágio desta manhã vitimou mortalmente um pescador.
16242	Portugal precisa, em primeiro lugar de HOMENS, e em segundo lugar de GOVERNANTES.
16243	Por isso, os mercados devem voltar agora à normalidade.
16244	“É um dos maiores desafios porque as entoações em português e inglês são muito diferentes, apesar de por vezes nos baralharmos”, disse Paula Lobo Antunes.
16245	“A ocupação é injusta, imoral e como estas imagens mostram também corrompe”, afirmou o porta-voz da Autoridade Palestiniana, Ghassan Khatib.
16246	Sem saber o que fazer, a jornalista deixou que a peça fosse para o ar assim.
16247	Ao longo do dia há animação de rua, desde danças e folias com saltimbancos e menestréis, visita do almotacé e do meirinho aos mercadores, passando pelo teatro de rua até espectáculos com cuspidores de fogo e malabaristas.
16248	Estágio de judo Dois judocas açorianos, Miguel Medeiros e Jorge Baginha, foram convocados pela Federação Portuguesa de Judo para um estágio no Continente.
16249	O DVD apresenta um outro item, igualmente interactivo, designado por "Experimentário".
16250	A eleição foi conseguida numa terceira votação após a desistência do Canadá, o país que disputava com Portugal um dos dois lugares no agrupamento regional Europa Ocidental e Outros.
16251	Foi detido e vai ser presente ao Tribunal Judicial da Comarca de Santa Maria da Feira.
16252	A manhã dos festejos foi preenchida pela recitação do terço e diversos trabalhos comunitários a fim de engalanar o interior da capela tal como o espaço envolvente.
16253	Os inquéritos aos directores de compras (PMI) do sector industrial sintetizam esta evolução.
16254	Só posso lamentar isso", acrescentou, à margem de uma visita ao Ave Parque, em Caldas das Taipas (Guimarães).
16255	O deputado comunista relembra que já tinha avisado que esta situação iria acontecer, com ou sem Orçamento.
16256	A história humana não é feita de ciclos e contra-ciclos ou de anti-reformas mundanas.
16257	Neste Dia da Europa temos a certeza de que a integração europeia é algo positivo mas que deve ser aprofundada com várias reorientações políticas.
16258	O ex-líder da Media Capital recorda que falou com vários elementos do Governo socialista sobre esta questão, mas nunca com o Primeiro-ministro José Sócrates.
16259	De mais de 18.375 até 42.259: 4,354 por cento do rendimento colectável com o limite de 900 euros.
16260	Quem era esse tal sr.
16261	Com apenas 17 anos, Ruben Pinto marcou.
16262	De acordo com a fonte, uma vizinha da ourivesaria é que alertou as autoridades para o assalto, depois de ouvir barulho, cerca da 01:00 de segunda-feira.
16263	Apesar do reforço regular de tropas internacionais no Afeganistão, a rebelião dos talibãs tem aumentado de intensidade, estando agora presente na quase totalidade do território do país.
16264	O nosso guarda-redes foi expulso, quando, pelo meu relógio, já passavam cinco minutos da hora, e ele depois deu ainda mais doze minutos de desconto.
16265	A maior perda é registada no concelho de Gouveia (7), seguido da Guarda (5), Seia e Mêda (4), Figueira e Foz Côa (3), Sabugal e Almeida (2) e, com um cada, os concelhos de Fornos, Celorico e Aguiar da Beira.
16266	O gajo não o deixava respirar e só queria ser encabado com uma coisa à maneira.
16267	Contabilizou, no seu livro, que a derrapagem nas seis subconcessões da Estradas de Portugal, entre propostas iniciais e finais, em cerca de 700 milhões.
16268	GICA feminino perdeu na Figueira da Foz Apr 11,2011 00:00 by SPD O GICA/BG perdeu (32-77) na Figueira da Foz, na última jornada da Fase Zonal B Norte da 2ª.
16269	O presidente do Eurogrupo, o primeiro-ministro do Luxemburgo, Jean-Claude Juncker, decidiu segunda-feira à noite que a escolha do próximo vice-presidente do BCE fosse adiada devido a problemas "jurídicos", de interpretação do método de votação.
16270	A fabricante norte-americana está a construir cerca de dois Dreamliner por mês na fábrica de Everett, enquanto aguarda pelas certificações da Federal Aviation Administration.
16271	Ou na tua rua não há paralelos?
16272	Ou então começou a imperar o bom senso.
16273	80% do plantel não é profissional!
16274	Neste cenário, o presidente da ANTRAM diz que Portugal está a perder receita fiscal para Espanha e alerta para as dificuldades vividas pelos responsáveis pelos postos de abastecimento de combustível nas regiões de fronteira.
16275	" - um número que quase duplicou comparativamente com 2008, em que se contabilizaram 20 mil entradas.
16276	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não era dar com uma pedra nos cornos desses arruaceiros J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
16277	Por outro lado, introduzem cláusulas que os clientes não podem controlar e que, inclusive, podem mesmo ser da exclusiva responsabilidade da administração do banco, como o agravamento dos custos de financiamento.
16278	A iniciativa insere-se nas acções de sensibilização promovidas pela Sociedade Portuguesa de AVC e será dinamizada por um grupo de médicos, enfermeiros, terapeutas e dietistas do Hospital de Faro.
16279	Este ano, considerando o dado provisório de dois por cento, confirma-se uma quebra de 41 por cento de subida de remuneração face ao ano passado.
16280	"Não é esse o objectivo destas cimeiras", acrescentou, sublinhando que neste momento há um debate na Europa sobre será ou não prudente a aprovação de novos programas para o relançamento económico.
16281	O treinador aveirense começou por destacar, no entanto, a "disciplina táctica e futebol de qualidade" da sua equipa durante os primeiros 45 minutos.
16282	Perto da meia hora, com muita chuva e trovoada forte, a equipa local resolveu chamar a si o domínio maior do jogo.
16283	O projecto consistia no mapeamento no SL do local onde participantes se encontravam (no edifício do evento) e permitir a comunicação entre os avatares mapeados no Second Life e os participantes reais.
16284	Viu-se sozinho diante dos pequenos energúmenos, foi-se abaixo e rio abaixo.
16285	Para o candidato, "não devemos ter uma posição passiva, de submissão, e muito menos parecer que se deseja a entrada do FMI".
16286	Herdeiros da Terra Santa depois da divisão do império romano, em 395, os monarcas do império bizantino construíram igrejas em toda a região para santificar os lugares da vida de Cristo.
16287	A obrigatoriedade deste seguro relativamente a todas as fracções e, consequentemente, às respectivas partes comuns visa a protecção do património de todos os condóminos, uma vez que ao sinistro de incêndio não se aplica a responsabilidade civil.
16288	" nasceu no final do ano passado em Espanha assim que o Papa anunciou que visitaria este país em 2011.
16289	Um final feliz para uma história que parecia, até há pouco tempo, assustadora.
16290	Delphi Grundig pára um dia por semana até Dezembro A partir da próxima semana, a Delphi Grundig vai laborar apenas quatro dias por semana.
16291	Rihanna, que nasceu nos Barbados em 1988 e aos 22 anos é uma artista que já vendeu mais de 22 milhões de discos em todo o mundo, está nomeada para quatro prémios Grammys.
16292	A Honda diz também ter sido alertada para um acidente alegadamente provocado pelo problema no sensor, mas salienta que não resultaram feridos do embate e garante que os modelos brasileiros não foram comercializados nem nos EUA nem no Japão.
16293	Aromis comercializa produtos de aromoterapia António Chanani óculos de terapia Center Novidades produtos diversificados de emagrecimento, térmicos e outros Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
16294	Scolari, mais bunda menos bunda, sabe quem visa.
16295	O momento mais esperado por todos terá lugar às 21:30 horas, com a actuação em palco dos vários ranchos folclóricos convidados.
16296	A equipa disputa a fase de apuramento do campeão distrital e foi prejudicada pela arbitragem, chegou ao 2-0 e «teve» de ceder o empate do intervalo.
16297	«Saturado de tantas injustiças» A arbitragem de Hugo Pacheco em Alvalade causou revolta em Aveiro.
16298	Está há três anos à espera de resposta da CCDR Algarve.
16299	Somos portugueses, e pronto.
16300	No reinício da partida os vimaranenses ainda deram um ar da sua graça, reduzindo para 17-12, aos 35 minutos.
16301	A estimativa rápida do gabinete europeu de estatística mostra uma estagnação face aos 0,6% da inflação homóloga calculada para Abril.
16302	A ITS-Intertek, que suspendeu os contratos de trabalho de 16 dos 38 trabalhadores, informou no entanto que mantém os trabalhadores em “lay-off”.
16303	É urgente um planeamento urbano inteligente, em mais escolas, mais alternativas profissionais, mesmo quando estamos mais concentrados em salvar-nos a nós mesmos.
16304	Mas é indiscutível que quando as luzes de alarme se acenderam, muitos dos actuais governantes europeus assobiaram para o lado.
16305	Criado em 1991, em Braga, onde ainda mantém valências de Centro de Dia (acolhimento), Comunidade Terapêutica e Reinserção, tem em Famalicão valências em funcionamento que vão do acompanhamento, prevenção e reinserção.
16306	Os indivíduos acabaram por ser identificados e reconhecidos pelas vítimas no posto de Albergaria-A-Velha.
16307	O ex-eurodeputado e agora cabeça-de-lista por Braga, João de Deus Pinheiro, acompanhou-a durante uma visita a uma PME de sucesso, uma empresa têxtil de Barcelos, a ATM.
16308	E os vereadores perceberam, e penso que foi nesse sentido que deram luz verde para que realmente eu pudesse constituir a equipa de trabalho.
16309	Os preços caíram 0,1 por cento entre Abril e Março.
16310	Forças e Serviços de Segurança do Algarve, fiscalizaram 234 veículos ligeiros, 40 pesados, 17 embarcações e 728 cidadãos nacionais e estrangeiros, e efectuaram duas detenções.
16311	Vale mais tarde que nunca.
16312	Uma piedade que se alimentou da nossa carne.
16313	Admitindo que "o problema é complexo e multifacetado", a Comissão Europeia explica no seu site que os dados sobre desaparecimentos de crianças nos 27 Estados da União Europeia estão organizados a nível nacional e que o seu acesso é difícil.
16314	A mais-valia de ali se instalar é que, para além do Amado, há uma série de outras praias, das quais nunca sairá defraudado.
16315	Eles só o fizeram porque antes tinham tomado riscos bem maiores com resultados excelentes.
16316	"Estou viciado na vida", garantiu Sheen ao radialista Pat O'Brien, anfitrião do programa Loose Cannons.
16317	As maiores descidas eram da Inapa (-2,33%), Cimpor (-2,15%) e Mota-Engil (-1,82%).
16318	Saúde: Atenção ao stress e ao desgaste, a sua tensão arterial vai ressentir-se com esta sua agitação.
16319	Retenho, de imediato, uma ideia de Paulo Casaca, que agora regressa de Bruxelas.
16320	Pelo menos 55 casos suspeitos estão ainda a ser analisados no país, informou a ministra da Saúde, Graciela Ocana.
16321	Será "uma das maiores larguras de banda oferecidas até hoje neste tipo de eventos", segundo a organização.
16322	Participam na reunião cerca de cinco centenas de pessoas das Ordens Terceiras e Confrarias Carmelitas de Portugal Continental e da Ilha Terceira/Açores.
16323	Mas fiquemos por aqui porque estou certo que se ao povo for dada a possibilidade de se pronunciar sobre os temas que o afectam o seu quotidiano o regime treme.
16324	O ABC ocupa neste momento o terceiro posto do campeonato da Liga, com 19 pontos, menos cinco que o líder Madeira SAD, embora tenha uma partida em atraso, precisamente contra os madeirenses.
16325	Integram os seus factores críticos de sucesso.
16326	O campeão "gross" e melhor jogador do torneio foi Ricardo Melo Gouveia, de Vilamoura, com 213 pancadas.
16327	Quais são os principais tratamentos disponíveis?
16328	Ao invés, Carlos Queiroz tem o apoio dos adeptos no que diz respeito à lista de convocados.
16329	A intervenção de José Sócrates na abertura do Congresso do PS, em Matosinhos, foi um “discurso de desespero”, acusa o secretário-geral do PSD, Miguel Relvas.
16330	Ou seja, o cliente poderá analisar todas estas vantagens e escolher a mais adequada.
16331	Aqui, na Barroca, chegou a haver quatro sapatarias, todas elas com quatro, cinco empregados.
16332	Os europeus querem ainda obter uma “verdadeira e ampla reforma” do sistema financeiro internacional e tencionam atacar os paraísos fiscais, as agências de notação e os fundos especulativos.
16333	Links por SPD adicionado em Dec 11,2008 » Futebol: Recreio "brindou" à vitória com duas taças fresquinhas..
16334	A Soares da Costa, no entanto, não identifica quem são os compradores dos três por cento, e se isso implica, ou não, a entrada de novos accionistas no BAI.
16335	No que respeita ao activo imobilizado, o montante dos investimentos realizados foi de cerca de 1,4 milhões de euros, os quais ascendem, em termos acumulados, a cerca de 28,8 milhões de euros.
16336	Abre-a quando depara com Gabriel que segura um tabuleiro, com pequeno-almoço elaborado e uma flor.
16337	No ano passado, mais de 230 000 alunos, distribuídos por 6883 escolas, prestaram prova a estas disciplinas.
16338	Como elemento de um órgão eleito, com legitimidade própria, os munícipes não estão sujeitos à tutela da Assembleia da República».
16339	"Há três anos que estamos no mercado.
16340	Zanardi foi de imediato transportado de helicópt..
16341	O Hospital Fernando Fonseca foi contactado pelo «Notícias da Amadora», mas até à hora do fecho desta edição o gabinete de relações públicas não respondeu ao pedido formulado pelo jornal, na tentativa de obter dados que confirmassem o que nos foi afirmado.
16342	Há o facto de precisar de ser capitalizada, o que ficaria resolvido com uma privatização.
16343	O administrador da Central de Cervejas apenas garantiu que, se se concretizar a compra da fábrica pela sociedade, "vai ser possível manter a esmagadora maioria dos postos de trabalho".
16344	"Se se quer travar as remunerações excessivas num sector financeiro sobredimensionado, tem que se reduzir a dimensão desse sector ou aplicar impostos especiais sobre os lucros", afirma Adair Turner na entrevista à Prospect.
16345	Fez oito golos e jogou em todas as posições do ataque.
16346	"A prevenção passa por todos, por atitudes mais responsáveis de todos os portugueses".
16347	Ao contrário do previsto, Carlos Silvino não falou ao Tribunal.
16348	De resto, Luís Montenegro diz que «não reconhece argumentos para a decisão».
16349	"Ao mesmo tempo que a revolta líbia contra a tirania de Muammar Kadhafi é combatida com violência pelo regime, muitas vozes se erguem no mundo a favor de uma intervenção militar americana", escreve o diário em editorial.
16350	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sr.Francisco S..
16351	A Portgás, empresa responsável pelo abastecimento de gás na zona, foi chamada ao local para resolver a rutura.
16352	“Mesmo nessas zonas ditas pedonais existe circulação automóvel e os veiculos que aí circulam não respeitam os restantes utilizadores da via pública”, afirma a guia turística.
16353	Esta última certeza só pode ser boa, porque nos deixa tomar consciência da sorte de termos «escapado».
16354	Desta forma, no momento da recuperação de créditos, o Estado pode reter até 25% do crédito concedido a uma factor caso a devedora tenha, nessa altura, dívidas à Segurança Social.
16355	Finalizadores em tarde não No regresso do intervalo, os aurinegros foram os primeiros a criar perigo.
16356	As metas foram entretanto revistas.
16357	2010 - 20:42 Por Lusa O governo brasileiro tomará medidas para conter uma valorização do real, enquanto outros países estão a desvalorizar “artificialmente” as suas moedas, afirmou hoje o ministro da Fazenda.
16358	Entre 53% e 57%, insisto eu.
16359	A obra vai ser lançada no próximo Verão em Cabo Verde, daí que os contactos com os estudantes e professores cabo-verdianos na Universidade do Minho, em Braga, têm sido constantes, com destaque para os jovens Tony Modesto, Susan, Sandra e Arlindo Tavares.
16360	Biliões ou mais de gentes podem gostar de futebol, gostam com certeza, mas não entendem esse raio de conceito.
16361	Incapaz de lidar com o sentimento de perda, Jackson inicia uma viagem até Maine, onde conhece Olivia Faraday, uma sobrevivente como ele, que perdeu o marido.
16362	À semelhança das edições anteriores, estarão presentes os maiores intervenientes no mercado, desde "start-ups" até empresas consolidadas, bem como a administração pública, um dos grandes consumidores de tecnologia no nosso mercado.
16363	A doença que assola Cabo Verde está no seu pico, podendo prolongar-se por mais duas semanas caso volte a chuva e pare a campanha de limpeza, segundo informa a Assistência Médica Internacional (AMI).
16364	Metalúrgico de profissão, José Lima confessou: ”Sempre me senti bem aqui, nunca fui discriminado.
16365	E também das que podem advir das perigosas insinuações sobre a personalidade do sr.
16366	O evento envolve diariamente 1100 pessoas, entre elementos da organização, actores (mais de 400), mercadores (57) e mais de uma centena de artesãos, figurantes e colaboradores em regime de voluntariado.
16367	Este tema foi lançado na cimeira UE-Rússia, realizada em Novembro de 2009 em Estocolmo, e Moscovo pretende passar à fase prática.
16368	Os trabalhos dizem respeito, na sua maioria, a melhorias nas rodovias.
16369	As autoridades moldavas declararam quarta-feira 'persona non grata' o embaixador romeno Filip Teodorescu e um conselheiro da embaixada, exortando-os a deixar o país em 24 horas, um "gesto sem precedente", segundo Diaconescu.
16370	Marques Pereira também ia nessa carroça porque fez parte de uma decisão tomada por unanimidade».
16371	Há 1 resposta(s) a este comentário - Ver O José Mourinho me fez lembrar o Carlos Queiroz hoje..
16372	Um bom resultado era um empate a zero mas temos de ter cuidado pois se jogarmos abertos e formos ingénuos seremos castigados" referiu o antigo internacional dinamarquês.
16373	Os analistas esperam que essas vendas tenham descido em Julho pelo quinto mês consecutivo, corroborando a existência de alguns problemas no mercado imobiliário, que podem agravar a crise do crédito hipotecário.
16374	O avançado dos catalães sai de trás de Pepe, no limite do fora de jogo, e aumenta a vantagem caseira para uma goleada.
16375	Numa jornada marcada pela derrota do Sporting (3.
16376	A PSP informou, também, ter recuperado uma viatura usada em diversos roubos na zona de Tomar por 3 indivíduos já detidos.
16377	Mas, nove anos depois, a sua eficácia é reduzida.
16378	Mas, alertou o presidente da Jerónimo Martins, “é necessário ter uma visão de médio/longo prazo” e que “não é destituindo Governos sucessivamente que o país vai lá”.
16379	Galeria Municipal (até sexta-feira 06 agosto 2010) Exposição de Pintura e escultura de Anne Marie da Costa Scour.
16380	Compreendo que até que esta situação esteja concluída não o façam..
16381	Cooperativismo em crise O sector do cooperativismo de consumo «está a viver uma crise que tem a ver com a ocupação dos espaços por grandes empresas internacionais que têm o apoio do governo», afirma Chaleira Damas.
16382	A dona branca está lá ao fundo, ao telefone.
16383	Por fim, alguém sai do bonitinho e não hesita em provocar.
16384	Entretanto, surgem notícias de dissidências no regime da Líbia.
16385	RC: A aposta da ANICOLOR passa, necessariamente, pelo reforço de estruturas que permitam a cobertura logística de todo o território nacional, de modo a dispensarmos um maior apoio aos nossos clientes.
16386	Outro aspecto que resulta do relatório de actividades é que, neste ano, vai haver mais trabalho em conjunto entre os arciprestados.
16387	O central viu um primeiro amarelo e acabaria por ser expulso, alguns minutos mais tarde, por travar de forma irregular, Marco Alexandre.
16388	Mas vindo o dia 14 de Fevereiro e por causa da pressão dos pares, até alguns primatas serão capazes de fazerem um esforço e de comportarem-se como homens sensatos e respeitáveis durante umas horas.
16389	A responsável norte-americana fez esta declaração na sequência do apoio público dos EUA a grupos, do Leste, que lutam contra o líder Muammar Khadafi.
16390	Apelidou a prestação de "elegante" e caracterizou a voz do concorrente como "muito forte, com um toque lírico".
16391	Pouco importa se, nos meses inflamados da Revolução de Abril, andava a apregoar o Grito do Povo, jornal de inclinação estalinista-maoista.
16392	O financiamento da obra será assegurado através do produto da alienação e ou oneração do património do Estado afecto ao Ministério da Justiça.
16393	Sobre a distribuição equitativa dos encargos, o primeiro-ministro queixou-se que o PCP quer “enganar os portugueses” e exemplificou com o corte salarial aplicado aos trabalhadores do sector público em 2011.
16394	Que, juntos, nos dediquemos ao específico da nossa missão.
16395	De lá para cá, tudo mudou.
16396	“Prometemos que pelo menos essa prenda de Natal daremos às pessoas do Fundão.
16397	A Thomas Cook, «muito recentemente, adquiriu o maior operador turco.
16398	Todos os criminosos deviam ter o este tempo de antena? ou então os poderosos tem uma justiça diferente daqueles que não tem dinheiro.
16399	Pelo contrário, os países emergentes, em especial Brasil, Rússia, Índia e China (BRIC), exibem ainda níveis de crescimento directamente proporcionais aos "saltos" anuais no respectivo PIB.
16400	Não é excluindo quem está disponível para reflectir que se resolve o problema do rio; é unindo esforços».
16401	"Na sequência da apresentação dessa primeira queixa, fomos informados que devíamos continuar a acompanhar o sector e, em caso de dúvida, comunicar novamente à Comissária Europeia da Concorrência, e foi isso que fizemos", concluiu o presidente da ANTRAM.
16402	Só temos de continuar a trabalhar", considerou.
16403	Imagem da Sata foi renovada O Grupo Sata tem uma nova imagem e um novo conceito.
16404	Aliás, parece-nos normal e típico, que depois da forte valorização a que assistimos, agora o mercado passe por uma fase de consolidação.
16405	"Dou-vos um exemplo.
16406	A companhia reconheceu ontem que poderá não ter capacidade para entregar os novos aviões antes de 2011, ocupada em resolver os problemas de funcionamento que se vão levantando.
16407	Um País que paga devida europeia com devia chinesa.
16408	Dia 28, às 11,30 horas, o CCB vai a S. João de Loure vai defrontar o CRECUS.
16409	O best-seller mais recente de Dan Brown intitula-se “O Símbolo Perdido”.
16410	Em nome de futuros adultos saudáveis.
16411	A queixa deverá ser formalizada contra a empresa, se ainda estiver formalmente constituída, ou "contra aquele que deu origem a esse negócio e se constituiu em sociedade unipessoal", explicou o jurista.
16412	«Hoje em dia é muito importante manter-se uma base para que as equipas apresentem alguma solidez.
16413	Portugal já disse que vai participar nesta missão com um máximo de 15 elementos.
16414	O centro histórico apresenta-se como uma verdadeira montra aos tapetes de Arraiolos que se encontram expostos nas varandas das casas.
16415	Também o embaixador de Cabo Verde em Portugal, Arnaldo Andrade Ramos, presente na recepção realizada em Torres Novas, rotulou este geminação de ”antiga e especial.
16416	Em 1989 iniciaram-se as obras, orçadas em cerca de 100 mil contos.
16417	Por isso, já só se engana quem quiser Sossega, leitor, que as urnas de que vou falar não são de caixão à cova, nem o sufrágio é por tua alma!..
16418	Os que frequentam ginásios seja por que razão for (eu frequento pela minha saúde!
16419	Este trabalho começou ontem nos reactores 1 e 2 e começou hoje no reactor 3. Mas a agência de segurança nuclear já avisou que a remoção da água deverá demorar vários meses.
16420	O Governo norte-americano, salienta, está satisfeito pela forma como foi conduzida a eleição do novo Presidente, Malam Bacai Sanhá.
16421	Entre esta informação incluem-se as plantas de arquitectura, a documentação legal (caderneta predial, descrição da conservatória do registo predial e licença de utilização), os contratos de arrendamento e as rendas actuais.
16422	Segundo um destes militantes, “Damien McBride e os seus cúmplices pertencem ao passado de Brown, não ao futuro.
16423	Fernando Nobre já falou ao país.
16424	”Por sorte o camião-grua não sentiu o embate e seguiu a marcha.
16425	O desprendimento das pessoas irritava-o solenemente, como o deixar a porta do prédio bater com força, ou deixar as luzes ligadas quando não se está a usar essa divisão da casa.
16426	E neste sentido temos recebido muita força e apoio para a construção da escola”.
16427	Os ZerOKilled surgiram em Junho de 2007 e enquadram-se no estilo "Rock Alternativo", com algumas influências de "Grunge" e "Indie".
16428	“Se houver necessidade de mais pessoas para treinar, para ajudar a polícia, para realizar engenharia civil, para ajudar a população, para ajudar ao Afeganistão, porque não?
16429	É que as populações servidas pelo IC19 têm mais alternativas (sobretudo ao nível dos transportes públicos) mas recusam-se a utilizá-las.
16430	O executivo comunitário indica que, "caso não receba uma resposta satisfatória no prazo de dois meses", pode recorrer ao Tribunal de Justiça das Comunidades Europeias.
16431	Na visita a Aveiro, o presidente da Refer fez ainda um ponto da situação do ramal ferroviário do Porto Comercial.
16432	Sobre esta controvérsia, o Governador Civil colocou a possibilidade da Universidade de Aveiro ser chamada a colaborar nas análises laboratoriais.
16433	É assim que refere o caso de Elias, que socorre uma viúva estrangeira, e de Eliseu, que cura um sírio de nome Naamã.
16434	Este fruto não é "fabricado" em série, com características sempre iguais, como sucede em tantos outros produtos alimentares mais padronizados.
16435	O lema foi escolhido da passagem do Evangelho de S. Lucas, recordando a ordem de Jesus ao filho (morto) da viúva de Naim.
16436	Assim, gostaria que me dessem alguns conselhos que me permitam realizar esta tarefa sem ter uma desagradável surpresa.
16437	Depois, seguindo a grande planície do interior, passaram mesmo ao Canadá e deixaram na cultura da província de Alberta a característica vaqueira, inconfundível, que predomina no corredor central dos Estados Unidos.
16438	Alberto Souto lembrou, também, que o valor de 0,8 por cento tem sido aplicado pela maioria dos concelhos, seguindo uma recomendação da Associação Nacional dos Municípios Portugueses.
16439	Em Espanha, a electricidade distribuída pela Cantábrico na região das Astúrias subiu 5,7% para 4.804 GW, "superando o crescimento de Espanha (4,3%), suportada pela clara recuperação de actividade no segmento industrial".
16440	Amanhã, o presidente Jacques Chirac anunciará finalmente que não é candidato, numa altura em que a corrida parece estar em aberto, devido à assombrosa ascensão de François Bayrou.
16441	A American Express também cai, depois de reportar um resultado líquido inferior às expectativas dos analistas.
16442	Um grupo de judeus terá sido visto a fazer grafitis na parede da mesquita, e outros terão lançado pedras contra as janelas da mesma, antes de se envolverem numa troca de pedradas com os vizinhos palestinianos.
16443	Será que quando for presidente vai demitir o governo se for preciso?
16444	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Internacional Alemanha em choque com desaparecimento de Robert Enke Sucedem-se as reacções à morte do antigo guarda-redes do Benfica, aos 32 anos.
16445	Eis que surge mais um tótó na ribalta do "futebol" português.
16446	Somos a região que nos últimos anos mais cresceu em relação ao restante País e que mais postos de trabalho criou em termos relativos, à média de 2.000 postos de trabalho líquidos por ano, entre 2000 e 2007.
16447	O valor total investido em Certificados de Aforro já está abaixo do estimado pelo Governo para 2010, cuja previsão no Orçamento do Estado para os montantes aplicados nestes produtos era de 15,86 mil milhões de euros.
16448	Aquando da construção do parque de jogos, não foi pensada a questão do futebol de formação, até porque nessa altura o Porto d'Ave só dispunha de uma equipa a disputar os escalões jovens da AF Braga.
16449	Para se divertirem não precisam destruir aquilo que outros se esforçam por construir, preservar e dinamizar.
16450	O ferido grave, com 39 anos de idade e co-piloto da TAP, era quem pilotava a aeronave de que era proprietário.
16451	Ao intervalo, o conjunto de José Luís já vencia por 0-2, com golos de Renatinho, e no reinício a equipa do Fundão aumentou mesmo a contagem, com um tento de Esteves.
16452	Aproxima-se o fim da viagem; começa a encontrar "gente" conhecida; os "pinheiros" e os "carvalhos", velhos amigos, cumprimentam-no mais uma vez.
16453	O casal conta com uma larga experiência nesta área, tendo acolhido já 15 crianças, e depois de uma pausa manifestaram às autoridades o seu interesse em voltar ao programa.
16454	Preferem colaborar com os elementos da segurança a terem de ser denunciados.
16455	Ainda assim, os Estados Unidos dominam a lista: 31 dos 100 primeiros lugares pertencem a instituições americanas.
16456	Foi presente às Autoridades Judiciárias, na comarca do Baixo Vouga, que lhe determinaram, como medida de coacção, a prisão preventiva.
16457	SP: Como surgiu a recente criação do Centro de Novas Oportunidades (CNO) na Escola?
16458	Famílias vão pagar mais 1 euro na factura de electricidade de 2010 As famílias vão pagar mais um euro na factura da electricidade mensal em 2010, representando um aumento de 2,9%, uma proposta do Conselho Tarifário da ERSE.
16459	A proposta do PS, defendida pelo deputado Luís Miguel França, gerou amplo debate, com o PSD a acusar socialistas e centristas de darem "uma machadada na autonomia regional" ao trazerem este debate para o parlamento nacional.
16460	Arquivado em Edição PDF249731 Comentáriohttp%3A%2F%2Fwww.
16461	“Sua Santidade vai pedir ao Presidente ajuda para encontrar uma solução para o problema tibetano que seja benéfica tanto os tibetanos como para os chineses”, explicou.
16462	A vingança dos filhos de Deus há-de ser perdoar e implorar do Senhor a mudança de quem o ofendeu.
16463	Numa estação de caminho de ferro, onde tinham ficado acidentalmente uns carris que escaparam à socapa da sucata, estavam os três últimos primeiros-ministros de Portugal e Ilhas num compartimento de uma carruagem de comboio completamente imobilizado.
16464	Já quanto a coligações pós-eleitorais, o presidente do CDS-PP considerou compreensível que os lideres do PS e PSD não queiram falar no assunto, contudo, alerta para o facto de haver nos partidos de Ferreira Leite e Sócrates quem pense diferente.
16465	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Harry e Chelsy terminam namoro É um novo começo para mim.
16466	É um excelente espaço para eu colocar as minhas ideias em acção.
16467	Outro remexe acolá e escavaca por causa de uma fossa.
16468	Procuramos pensar a escola para as crianças, educando para a cidadania».
16469	Ora veja hoje: Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Só há uma coisa que não entendo: se o jornal considera importante esse assunto (e muito bem!
16470	O filme retrata o drama de um jovem rei que relutantemente assume o trono depois do seu irmão ter abdicado.
16471	Jaime Moniz, por 3:0, defrontavam-se aquelas que foram indubitavelmente as duas melhores equipas presentes nesta fase final.
16472	A comunidade católica via reflectido nele o cumprimento de um dos axiomas mais importantes em que é baseada a sua doutrina «pecarás, confessarás, logo serás perdoado», ad aeternitate.
16473	Um reflexo do know-how acumulado com o passar do tempo.
16474	Camilla cresceu no Sussex e desde sempre cultivou o gosto por todos os aspectos da vida rural, especialmente as caçadas.
16475	Na sociedade de família a que pertence por lei biológica e civil, virá depois da correcção encontrar o mesmo panorama.
16476	«Estes encargos duplicaram nos últimos quatro anos e estão a hipotecar o futuro.
16477	Preside a numerosas reu-niões de formação a que assistem milhares de pessoas.
16478	A bordo deste primeiro voo, estavam os capitães Mike Carriker e Randy Neville numa cabina que "mais parece uma sala de computadores", como comentou um porta-voz da Boeing.
16479	Os golos do Mafra foram apontados por Luís Pinto e Cláudio Oeiras, que marcou dois.
16480	Mais, mais para diante.
16481	Três perguntas a..
16482	"A equipa de biólogos do BIORIA deparou-se com um cenário devastador.
16483	É certo que há teses jurídicas e orientações políticas que podem servir de fundamento para as mais diversas tomadas de posição nesta temática.
16484	Entretanto, o próprio Medveded já garantiu que vai formar o seu Executivo em colaboração com Vladimir Putin, mas que a política externa vai continuar com o Presidente.
16485	Longe das tendências minimalistas com que se enquadra.
16486	O processo de averiguações está em fase de inquérito na nona secção do Departamento de Investigação e Acção Penal (DIAP), em parceria com a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).
16487	Estava preparada para o cenário dantesco que foi o pior que já vi e já ando nisto há mais de 10 anos.
16488	E é natural: afinal, quem não seria arrebatado, como ela, ao encontrar-se com o Menino Jesus, “cara a cara”?..
16489	Portugal, pelo contrário, é membro activo e empenhado da União Europeia, com grande estabilidade democrática e solidez institucional.
16490	Eduardo Anselmo, confesso adepto da regionalização, não se mostrou muito convencido.
16491	Quer Muammar Kadhafi "resista ou caia", o responsável regional teme consequências para toda a região, resultantes do envolvimento dos mercenários do Mali e do Níger.
16492	O Braga parece que está a conseguir isto.
16493	Título: A propósito dos meloeiros: É necessário criar sindicatos rurais..
16494	Os analistas esperam uma taxa de participação inferior aos 68 por cento da eleição de 1998.
16495	Arrancada do Vouga: As notas de crédito das facturas da água Mar 31,2011 00:00 by RSP A gerente da Pastelaria Doce Vouga discorda do presidente da AdRA, quando este diz que as leituras erradas são imediatamente corrigidas com uma nota de crédito.
16496	O edifício será construído num terreno do município, junto à variante do estádio, na zona do Parque Norte.
16497	"O funcionário da CP tentou impedir a fuga dos jovens e um deles esfaqueou-o num braço.
16498	Habituados a pagar portagens com cartão de crédito, ou dinheiro, vão entrar confiantemente na A25 e seguir em frente.
16499	Até ao dia em que a Sofia ficou de castigo e os pais lhe tiraram o telemóvel.
16500	Na entrevista telefónica, o governante voltou, no entanto, a afastar a necessidade de uma ajuda externa nos moldes em que foi recebida pela Irlanda e Grécia.
16501	É o triunfo do MRPP.
16502	A petição, que já conta com mais de 6000 assinaturas e pode ainda ser subscrita até 03 de Janeiro, vai ser entregue ao presidente da Assembleia da República, Jaime Gama, e deverá depois ser discutida em plenário.
16503	«Nunca poderia ter dito uma coisa dessas.
16504	Hoje é feito num carro decorado».
16505	Indiscutível progresso O orçamento da Junta de Fre-guesia prevê ainda uma verba de 20.000 euros para cons-trução da casa mortuária, na rua da Senhora da Piedade, cujas obras deverão ter início já na próxima Pri-mavera.
16506	É a primeira vez que esta judoca consegue um primeiro lugar numa prova internacional.
16507	Mesmo se as lacunas de regulação são muito maiores noutros continentes do que na Europa, como os investidores podem escolher activos de todo o mundo, a regulação nacional / europeia não chega.
16508	A empresa municipal está preparada para aguentar a onda de calor, sem provocar falhas no abastecimento.
16509	D.R. n.º 33, Série II de 2011-02-16 1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Braga Publicidade do encerramento do processo n.º 6090/10.
16510	!isso é que era HISTÓRICO!
16511	A identificação das vítimas mortais do sismo será a principal tarefa da equipa do INML.
16512	Considero que se trata de uma enorme injustiça.
16513	A revelação de Américo Natalino Viveiros caiu mal junto dos sectores amaralistas, mas também há quem pense que Natalino não podia carregar eternamente o ónus de um caso cuja responsabilidade foi de todo o Governo social-democrata.
16514	Pelo menos advinham-se momentos de conflito se efectivamente todos os angolanos não estiverem atentos aos problemas das fronteiras", referiu José Marcos Barrica.
16515	As suas intervenções públicas revelam o desconforto do cargo: palavras breves, inseguras e superficiais.
16516	Numa mensagem deixado no Blog do Google, smith diz que o futuro da empresa é brilhante.
16517	O exercício físico, como uma caminhada após o jantar, ou não oferecer bombons ou chocolates, são outros conse-lhos para as datas festivas.
16518	A polícia norueguesa confirmou à TSF que o armador vai ser penalizado com uma multa avultada, noticia a TSF.
16519	Consistia no envio diário de uma vinheta por e-mail.
16520	Será que o gajo é estúpido ao ponto de se dar como culpado no assunto quando foi a culpa da luz do hotel?
16521	Os doces estarão a cargo do Centro Cultural de Chã de Baixo e Outeiro de Fora.
16522	São informações avançadas pela GNR.
16523	Acabei por comer um e meio.
16524	Por outro lado, as importações caíram 2,8 por cento tanto na zona euro como na UE.
16525	O novo não deveria aparecer por revoluções ou movimentos radicais, o lado mais tradicional e conservador deveria abrir-se ao novo, a uma sociedade mais humana, em que as relações entre as pessoas passassem pelo respeito entre os indivíduos.
16526	“Se há sentença para ser cumprida, devem usar os meios legais para tal”, justificou.
16527	Para quando Cavaco cumpre os designios da C.R.P.? Está na hora de marcar eleições ou substituir o Primeiro-Ministro.
16528	Promessas fazem outros, que apesar de conscientes das dificuldades que existem para resolver uma situação, iludem quem neles acredita.
16529	O que queremos é ter um lugar onde as pessoas possam ver música ao vivo que lhes agrade e da qual nós também gostemos.
16530	Será uma questão de tempo, como disse o líder da bancada na abertura das jornadas parlamentares do CDS-PP que começaram de manhã.
16531	Pela equipa da Golegã marcaram Nuno Galrinho e Vitinho.
16532	Já em Trancoso, o município aproveita para apresentar, a 4 de Novembro, o Centro de Interpretação Judaica Isaac Cardoso, que incluirá «uma réplica de uma sinagoga», revelou Júlio Sarmento, presidente da autarquia.
16533	Nunca prometi resultados, porque em futebol nunca se deve prometer.
16534	Quem está no topo da hierarquia do Estado deve não só dar o exemplo mas também ser exemplar na sua postura de cidadão.
16535	O poder político concentra-se numa oligarquia que nem sequer passa por uma rotatividade de actores.
16536	Os Estados Unidos teriam preferido outra solução que potenciasse o crescimento, daí o desagrado expresso por Krugman e mesmo por Barack Obama.
16537	O ritmo de crescimento é muito diferente quando se compara os diferentes tipos de combustíveis.
16538	Trata-se de um forte contributo para o desenvolvimento de projectos sociais e melhoria do conforto para os utentes das duas organizações que dão apoio a crianças desprotegidas e portadoras de deficiência.
16539	A exploração de ouro, ferro e manganês na Jamba vai permitir a criação de mais de 50 mil empregos na região.
16540	Até porque eles são de fácil acesso - basta deslocar-se a uma feira, onde se encontram ofertas diversificadas de equipamentos.
16541	O barulho que fizeram!
16542	Não referiu explicitamente, mas o perfil enunciado não podia ser mais à medida de Veiga.
16543	Deve agora ser acompanhado por outras medidas.
16544	Habitualmente, a ACAP faz a apresentação dos detalhes do salão com nove meses de antecedência, e este ano será seguida «a mesma linha».
16545	Jatuporn Prompan, líder dos camisas vermelhas e membro do Parlamento tailandês, disse estar satisfeito com a libertação dos seus companheiros mas adiantou que as manifestações não terminaram.
16546	A mãe morreu de cancro em 1993, o pai voltou a casar-se e mudou-se para fora do Soweto.
16547	Não que tenha alguma coisa contra as mulheres, o que realmente me irrita são os dias internacionais.
16548	Cultura da vinha na Graciosa sem mão-de-obra A falta de matéria-prima é um dos problemas com que se debate a Adega Cooperativa da Graciosa.
16549	O espectáculo é dirigido por Diogo Dória, que, juntamente com Elsa Bruxelas, assina também a tradução e encenação.
16550	Desta feita, até se lembraram de projectar alguns do ex-libris regionais nas paredes de alguns edifícios e monumentos da capital. De quem terá sido esta ideia?
16551	Publicado por Bruno Oliveira on Jul 13 2010.
16552	Hoje, ao contrário de si e de outros alienados, festejo a derrota de cavaco.
16553	Os comunistas anunciaram o lançamento de uma campanha sob o lema “Fundação – nem pensar!
16554	A 9 de Setembro, o Governo disse que a introdução de portagens nas SCUT Norte Litoral, Grande Porto e Costa de Prata, teria início hoje.
16555	Com os meus quarenta e sete anos, se não a fiz umas quarenta vezes, não deve estar muito longe disso.
16556	Certo é que desde que tomou posse como presidente da União de Leiria em 1989, Bartolomeu levou a equipa da II divisão ao principal escalão do futebol português em cinco anos, subindo em 1993/94 com Manuel Cajuda como treinador.
16557	Só a partir dessa altura é que o Ministério das Finanças e os sindicatos da função pública tentarão um acordo salarial para o próximo ano.
16558	E, além disso, o pastor não troca o rebanho por Cristiano Ronaldo e companhia: "Gosto mais de ovelhas do que de futebol.
16559	O padre curioso, foi ver como era o céu do advogado.
16560	Se ficarmos nos seis primeiros, será para ficar em primeiro, se ficarmos nos últimos seis, o objectivo passará a ser a manutenção.
16561	Lista da comissão liquidatária tem mil credores portugueses.
16562	Para o futuro próximo, o delegado tem mesmo o projecto de celebrar um protocolo com a Cruz Vermelha Portuguesa com o intuito que o recrutamento de jovens para voluntários seja feito através do programa do IPJ.
16563	Ter cá o Cristiano Ronaldo ou Kaká era muito interessante, mas eu não vivo com questões que não são reais", acrescentou.
16564	Durante a reunião com a administração - em que, formalmente, foram apresentadas pela CT os resultados da votação - as negociações acabaram por ser retomadas.
16565	Seria extremamente perverso se as empresas passassem a substituir os trabalhadores por voluntários, alguns deles no desemprego ou jovens a tentar entrar no mercado laboral.
16566	Mais do que um restaurante um centro cultural Apostados em marcar a diferença, os projectos dos proprietários do Rotas da Ilha Verde não se esgotam na confecção de pratos vegetarianos.
16567	Nele se recolhem mais de 30 filmes, mais ou menos complexos, que retratam os homens e mulheres que «na acção ou na contemplação seguiram, às vezes até ao martírio, os passos do Mestre».
16568	O Presidente da República tinha comprado as acções da SLN por um euro cada e vendeu-as por 2,40 euros, obtendo um lucro de 140%.
16569	Maioria dos doentes não é tratada Nove em cada dez portugueses com excesso de peso ou obesos não são tratados, correndo um risco elevado de problemas cardiovasculares.
16570	Deixe-me dizer-lhe o seguinte, a mim impressiona-me um pouco estes neo-liberais que acham que tudo se compra e tudo se vende e até parece que uma companhia de telecomunicações é um produto que está na prateleira de um supermercado qualquer.
16571	Mas José Sócrates tratou logo de “clarificar” que um socialista na Europa “é o que nos Estados Unidos se chama um liberal democrata”.
16572	A Micro I/O tem identificadas outras áreas onde quer lançar novos produtos, nomeadamente comunicação sem fios, tida como “essencial para o futuro” e por rádio frequência, bem como equipamentos de identificação por biometria.
16573	Falam da religião muçulmana que se imiscui na vida civil dos crentes e agora estes querem fazer o mesmo.
16574	Os corpos foram autopsiados ontem e vão hoje a sepultar.
16575	Criado em 1974, foi um dos primeiros departamentos da Universidade de Aveiro (UA).
16576	No que diz respeito à visita que ontem teve início, o Papa explicou que nada tem a ver com questões económicas ou políticas que, garantiu, não fazem parte da agenda.
16577	D.R. n.º 28, Série II de 2011-02-09 4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Barcelos Encerramento do processo n.º 329/10.
16578	"Defendemos a regionalização já, rapidamente e acabar com uma série de serviços que estão descentralizados pelo país, comandado pelo Terreiro do Paço que são despesas inúteis e não dão uma resposta adequada às necessidades do pais", concluiu.
16579	A fabricante do Toblerone não desiste, mas a Cadbury não parece estar impressionada com o novo esforço.
16580	São inevitáveis, porque o amor é uma opção.
16581	Não consta também que fiquem sem almoçar e jantar durante esses dias.
16582	Agricultores devem ser compensados para protegerem a natureza Janez Potocnik defende, por isso, que os agricultores sejam “compensados financeiramente”, de modo a realizarem “esse trabalho de serviço público”.
16583	Nisto como noutras coisas tenho vergonha de ser português.
16584	O ministro não respondeu a estas acusações, limitando-se a falar dos custos da obra.
16585	Na notificação feita ao Google, a Comissão Nacional de Proteção de Dados refere também que relativamente à recolha de informações Wifi está a ser feita uma análise específica da situação.
16586	"Sou um orgulhoso português", acrescentou.
16587	Esta afirmação não é nenhuma novidade, mas convêm não nos esquecermos.
16588	Porém o cenário que acompanha estas palavras não é nada tranquilizador, com trocas de fogo de artilharia entre os dois lados da fronteira e uma mobilização maciça de meios militares para a zona de fronteira.
16589	Na Companhia fala-se de quem nos acompanha ou com quem temos caminhado.
16590	Relativamente à transparência, o estudo revela alguma melhoria por parte dos bancos uma vez que 90% (em vez dos 75% em 2007) publicam um relatório de sustentabilidade seguindo as orientações da GRI e verificado externamente.
16591	Os períodos de carência são um dos "calcanhares de Aquiles" dos seguros de protecção ao crédito, podendo variar entre um e seis meses.
16592	À tarde haverá um novo período de greve na Transtejo na hora de ponta, entre as 17 e 20 horass, que vai afectar as ligações fluviais entre Lisboa e Seixal, Cacilhas, Trafaria, e Montijo.
16593	Mas o que quer a Alemanha com o novo "Mecanismos permanente de resolução de crises"?
16594	Dêmos vivas ao novo ciclo que aí se aproxima, arregacemos as mangas para que Portugal viva melhor, e não apenas sobreviva.
16595	Garante que "o heliporto de Santa Comba Dão dispõe de condições ímpares de operacionalidade, complementadas com a recente construção de um novo hangar" para albergar o helicóptero do INEM.
16596	As missões internacionais são uma parte importante de canalização de recursos.
16597	Portanto, não vendemos mais porque não conseguimos produzir mais", reforçou.
16598	Você dava um bom professor!
16599	Ao ponto de haver já quem afirme que o espaço, desde há muito ocupado pelos jornais tradicionais (que não têm leitura fora da ilha em que são impressos), nunca mais será o mesmo.
16600	Estes são, segundo Rui Boavista Marques, administrador da Agência para o Investimento e Comércio Externo de Portugal (AICEP), alguns dos nichos de mercado para produtos portugueses no Japão nos quais os empresários deverão investir.
16601	Nos Açores, haveria algumas surpresas?
16602	Meo reforça grelha com canais estrangeiros Armanda Alexandre/OJE O Meo disponibiliza a partir de hoje nove canais internacionais, dirigidos às principais comunidades estrangeiras residentes em Portugal.
16603	As reservas de bilhete podem ser feitas por e-mail para teatrodoourives@gmail.com ou por telefone para o 919102670.
16604	“Todos estes impactos podem trazer enormes consequências na agricultura (alimentação), no acesso à água e na saúde em geral”, alerta Richard Betts.
16605	Audisio aproximou-se e executou o líder fascista com um projéctil no coração”.
16606	As operadoras de comunicações móveis estão a promover diversas campanhas, chegando mesmo a devolver o..
16607	O saneamento financeiro que fizemos era imperioso.
16608	Julian Assange, o homem no centro da polémica (Foto: Valentin Flauraud/Reuters) Quando se escrever a história do século XXI, é bem possível que o dia 28 de Novembro de 2010 venha a ser considerado uma data crucial.
16609	Verificamos agora que, durante 2010, estabilizamos os números do desemprego”, sublinhou o governante.
16610	O pedido de ajuda partiu de um irmão deste cidadão.
16611	Acha que é uma questão de cultura ou de medo - uma consequência do receio de passar mais tarde pela experiência do divórcio, como os pais?
16612	Carlos Moreira disse ainda que «os cuidados de saúde primários constituem um espaço privilegiado para promover técnicas tendentes ao abandono do hábito de fumar».
16613	Temos que trabalhar e ser fortes para construir a confiança; isso significa que precisamos de nos compreender uns aos outros.
16614	O aumento do preço dos cereais só veio agravar a situação.
16615	No Youtube há diversos vídeos satíricos sobre o tema e no Twitter os comentários dos americanos não poupam a artista.
16616	Este esclarecimento foi prestado à Associação Nacional de Municípios Portugueses (ANMP) em carta datada do passado dia 18 de Janeiro, dirigida ao presidente, Fernando Ruas, pelo secretário de Estado.
16617	Segundo o governo, estes fundos são de subscrição pública, e não de gestão publica, comprarão as casas às famílias que já as não podem pagar, arrendando-as depois às mesmas,, podendo estas adquiri-las novamente até 2020.
16618	A operação, iniciada anteontem, deverá ficar concluída até ao início da próxima semana, tendo a empresa informado que a farinha irá ser transferida para Itália.
16619	Já que as sonoridades jazz, hip-hop, chill-out e ska também têm lugar no mundo do francês Philippe Cohen-Solal, do suíço Christoph H. Mueller e do argentino Eduardo Makaroff.
16620	Em 2007 foi publicado um artigo na revista Physical Review Letters elaborado por Novoselov, Geim e pelos três físicos portugueses.
16621	Tudo à conta dos baixos inventários nos EUA e da elevada procura para a produção de etanol.
16622	No nacional de iniciados, o CADE bateu em casa a Naval 1.º de Maio por 3-2 e ocupa a 8.ª posição com 15 pontos.
16623	Daí que se assista à centralização dos negócios femininos sobretudo no nicho das micro empresas.
16624	Um despacho do reitor, em 2007, indicava que toda a tramitação de documentos no interior da instituição académica passaria a ser por via electrónica, “algo que revolucionou todos os procedimentos”.
16625	Segundo o presidente do PP, quantos mais deputados tiverem os "populares" menos probabilidades há para o PS conseguir a maioria absoluta.
16626	Enquanto Paulo Sérgio investia no ataque, colocando Hélder Postiga, Vukcevic e Saleiro em campo, Cardozo tentava sossegar os adeptos 'encarnados', mas falhou o alvo em dois minutos seguidos (74 e 75).
16627	O terceiro foi apontado por Alfredo no último minuto do tempo de descontos.
16628	Wijhnard saltou do banco para a saída de Whelliton sem introduzir mudanças tácticas na equipa da casa que procurava chegar à baliza adversária fazendo circular a bola pelo meio campo.
16629	Estão equipados com material de suporte avançado de vida, sendo a tripulação composta por um médico, um enfermeiro e dois pilotos.
16630	Chegámos ao grau zero, ao fim da inteligência democrática.
16631	Em declarações à EDV Informação, o autarca recordou o apoio que o município tem dado nos últimos anos ao boccia, acolhendo inclusive estágios da selecção portuguesa.
16632	Não duvido que aceitasse.
16633	A Bloomberg adianta que a empresa pretende encaixar 175 milhões de dólares com a operação.
16634	“Nestes Conselhos estão ausentes as grandes questões económicas e sociais que hoje flagelam a própria União Europeia”, diz Jerónimo de Sousa, dando como exemplos as questões do desemprego e da pobreza.
16635	Assinados em 1944, os acordos de Bretton-Woods lançaram os fundamentos do sistema financeiro mundial actual.
16636	O encanto deste jogo residiu na capacidade de reacção do Martim, que ainda teve forças para fazer o segundo golo, através do brasileiro Júlio César, mas voltaram a "dar um tiro no pé" quatro minutos volvidos.
16637	Cavaco Silva tenha proferido uma afirmação tão perturbante só para justificar que o cargo de Presidente da República não pode ser exercido por quem não tenha competência e experiência comprovadas em matéria de condução dos negócios políticos.
16638	A nova sede terá uma área de cerca de quatro mil metros quadrados, constituindo um espaço cultural que pretende atrair visitantes e estudiosos de todo o mundo.
16639	Na verdade, o gasto energético para a reciclagem de alguns materiais pode ser superior ao impacte da extracção do material virgem.
16640	O estudo revela ainda que os consumidores estão a aderir a grande velocidade a novas experiências no sector dos Media e que o avanço na transformação digital "está a impulsionar a fragmentação dos consumidores de uma forma nunca antes vista".
16641	A prova começou às 10h30.
16642	Governo suspende teleférico do Rabaçal O Governo Regional decidiu suspender por tempo indeterminado a obra de construção..
16643	IEC acolhe "Coisas de crianças" O Instituto de Estudos da Criança da Universidade do Minho (IEC), em Braga, acolhe, a partir das 10h00 de hoje, o encontro "Coisas de crianças: direitos e cidadania".
16644	A cocaína encontrava-se protegida da humidade, em 14 sacos de grande dimensões e nestes em sacos de 2 Kg.
16645	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Era meter uma bomba nesses sitios.
16646	Ainda vou ver o Pedroso adoptar uma criancinha.
16647	Na Alemanha, onde por razões históricas a relação com o judaísmo é particularmente importante e delicada, estão agora a surgir fortes críticas à actuação de Bento XVI.
16648	Os 1500 soldados, diz ainda La Russa, são “um número máximo a que nunca chegaremos”.
16649	O Sr. afirma que que a homossexualidade é um comportamento anormal que se desvia da norma.
16650	Este parece-me ser o grande desafio da própria universidade e da resposta que for dada dependerá a sua subsistência futura.
16651	Em quase todos os planos de austeridade apresentados nos últimos meses estão contempladas medidas de redução de trabalhadores do Estado.
16652	Novo acidente na A25 faz um morto e vários feridos Uma colisão ocorrida hoje de manhã entre duas viaturas, na A25 entre Guarda e Vilar Formoso, provocou a morte de um dos ocupantes e provocou ferimentos graves noutro, disse fonte da GNR.
16653	Daqui resulta uma questão secundária que conduz à crise.
16654	As fantasias e fantasmas do passado não resolvem os problemas de hoje e os do futuro.
16655	Agora responsabilizo-me que esta equipa pode jogar contra qualquer adversário", acrescentou.
16656	Estava assim simbolizada a passagem do testemunho: a partir de agora as Olímpiadas estão nas mãos do Reino Unido e de Londres, em particular.
16657	As duas últimas satisfazem necessidades urgentes, mas não são caminho para a inclusão social.
16658	Meiaviense tirou bem as medidas ao Empregados do Comércio CDO MEIAVIENSE 2 - EMP COMÉRCIO 0 CDO MEIAVIENSE: Filipe; Ricardo Ribeiro, Banana, Hugo, Pedro Monserrate, Fábio, Marquês, Tiago (David Lourenço), Paulo Jorge, Barata (Cláudio), Faneka.
16659	Normalmente, as audiências gerais das quartas-feiras realizam-se na Aula Paulo VI, a não ser que o tempo permita realizá-las na própria Praça de São Pedro.
16660	«Nos termos constitucionais e legais, o Presidente da República fixou o dia 23 de Janeiro de 2011 para a realização das eleições presidenciais», lê-se numa nota divulgada no site da Presidência da República.
16661	O general Lopes Henriques, adiantou Hélder Perdigão, manifestou-se indisponível para tecer qualquer comentário ao DN.
16662	Se conseguir aumentar o crescimento nominal nos EUA, então poderá reduzir o défice do PIB ao longo do tempo.
16663	Afirmou que os políticos desses partidos, além da preocupação que têm com o défice, deviam estar sensibilizados com o problema de muitos habitantes poderem não ter dinheiro “para ir trabalhar, para produzir riqueza”.
16664	Vai deslumbrar-se com o charme dos cosmopolitas bair-ros de Taksim, navegar pelo Bósforo, cirandar pelo mercado das especiarias, visitar a Mesquita Azul e perder-se nas heranças dos Impérios Romano, Bizantino e Otomano.
16665	"O comércio global foi também uma vítima da crise, registando uma contracção em volume de 12% em 2009", disse Lamy em declarações no European Policy Centre, grupo de investigação e reflexão com base em Bruxelas.
16666	' Vale e Azevedo vai a uma churrasqueira e pede ao empregado que embrulhe dois frangos.
16667	Um momento ”simplesmente arrepiante para quem ama o folclore”.
16668	Com abertura para os jardins exteriores, o spa tem uma piscina interior, uma piscina exterior e outra com hidromassagem.
16669	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não E se a Madeira tivesse fronteiras terrestres, falariam com tanta pompa?
16670	Temos antes uma disposição típica do sul da Europa, como na Espanha, França e Itália, onde além dos partidos centrais existem grupos mais pequenos.
16671	Sobre o conturbado início de época, em que chegou a ser contestado pelos adeptos, sobretudo depois da eliminação da Liga Europa pelos suecos do Elfsborg, Domingos lembrou que na altura “nada estava estabilizado”.
16672	«Todos eles já contactaram com os serviços públicos e estão a ser apoiados em diversas vertentes.
16673	A Igreja intervém na discussão sobre a economia?
16674	Mas, voltando ainda à senhora com setenta e sete anos, “porque não trouxe ninguém?
16675	Contam-se excertos de textos e dramatização de personagens de animação, retratando diversos escritores portugueses e outras personagens das histórias infantis.
16676	Lucro da Soares da Costa cai 34% no primeiro trimestre A Soares da Costa registou lucros de 1,4 milhões de euros no primeiro trimestre deste ano, uma diminuição de 34% relativamente ao período homólogo de 2009, anunciou hoje a construtora.
16677	«Queremos turistas com maior capacidade financeira e muito interessados no Velho Continente e os brasileiros são um bom exemplo a seguir e procurar», explicou esta manhã Luciano Alonso, num encontro com jornalistas em Lisboa.
16678	O prémio foi entregue quinta-feira à noite numa gala realizada em Lisboa, durante a qual foram também conhecidas outras figuras e meios nacionais mais relevantes de 2008 nas áreas de marketing, publicidade, media e comunicação.
16679	No entanto, nesse mesmo dia, quer no Porto, quer em Braga, «não só não tinham impressos como desconheciam que este processo iria decorrer».
16680	Quais serão as vossas áreas prioritárias de investimento?
16681	Não o fazendo, vão quase todas fechar a porta e aumentar o caudal dos empresários disponíveis vs patrões sem trabalho.
16682	Escusando-se a divulgar o número de habitações que já têm cobertura por não possuir esse dado, o autarca admitiu existir "um grande número de casas em que as telhas já foram totalmente respostas", mas este trabalho "não está ainda acabado".
16683	Tudo se passou durante as operações para retomar o funcionamento da plataforma, que tinha estado parada vários dias para manutenção.
16684	As diferenças de área ardida existem, num ano mais quente arde mais, porque é mais difícil de apagar, mas o número de fogueiras são as mesmas.
16685	Algumas estimativas apontam para um total baixas acima de 50 mil. O confronto deu-se quando o general confederado Robert E. Lee tentou infligir à União uma derrota no seu próprio território.
16686	Penso que eles vão muito longe.
16687	«O problema deste país é fundamentalmente o problema das audiências.
16688	A redução dos salários continua a ser uma possibilidade.
16689	O custo do cartão é de 50% dos cartões de passe correspondentes, com excepção dos casos em que o aluno seja possuidor de cartão válido de passe corrente, situação em que este é trocado gratuitamente.
16690	Já Úrsula Galera, irmã do jogador, disse que é apenas irmã e cunhada e que não tem autorização para falar sobre a vida de ninguém.
16691	Nos bons velhos tempos do machismo, completamente extinto no ocidente e só mantendo honrosas abencerragens nos nossos irmãos muçulmanos, onde as coisas continuam na ordem, a situação não era esta.
16692	De acordo com informações da Parque Escolar disponibilizadas ao director da escola, Vasco Grilo, as obras deverão estar completamente concluídas no final do próximo mês de Fevereiro.
16693	Subscreva esta secção por RSS Concerto no telhado marca arranque de “Maio Barroco” em Óbidos Publicado em 01 Maio 2010.
16694	O Governador Civil diz-se ainda «muito preocupado» com as instalações das forças de segurança e até admite que o Comando da PSP da Guarda «deve ser o pior do país», pelo que este será outro assunto prioritário na sua agenda.
16695	Se não houver uma inversão de marcha, mas sobretudo de mentalidades daqui a 20 anos a situação pode chegar à ruptura.
16696	Tal orgulho implicava minha vida até hoje.
16697	Já nos anos 1960, situacionistas como Guy Débord louvavam o “detournement”, a utilização de uma imagem, mensagem ou artefacto já existente para criar um novo sentido.
16698	Temos de ser honestos, assumir os erros e se possível tentar corrigi-los.
16699	Tomam-se decisões, gerem-se os tribunais, interfere-se com a independência do poder judicial com base em informação objectivamente falsa.
16700	O que é inédito ou nem tanto foi a forma escolhida para saír dum filme onde nunca devia ter entrado.
16701	O patrão do IKEA é um dos homens mais ricos do mundo.
16702	Os tempos não estão para este tipo de brincadeiras de rapazes.
16703	Na entrevista foram deixados alguns avisos a Cavaco Silva.
16704	Aos 35 minutos de jogo, novo ataque rápido da equipa da casa.
16705	Carolina admitiu numa primeira fase que teria sido ela a contratar os agressores de Ricardo Bexiga a pedido de Pinto da Costa, mas posteriormente veio imputar essa responsabilidade a Fernando Madureira, líder dos Super Dragões.
16706	É urgente acabar com querelas partidárias para o Estado assumir a sua autoridade.
16707	Ainda durante a tarde de ontem, Cavaco recebeu uma resposta afirmativa aos seus apelos.
16708	Neste Natal vamos ver de certeza o efeito da crise económica, mais em redor da árvore de Natal do que na mesa.
16709	O Medo não tem idade, nem tempo”, conclui-se.
16710	A sua "força especial" para esta operação é comandada pelo general Ken Keen.
16711	Foi de mala, que o mesmo não é dizer de mala cheia, ainda que de generosidade toda.
16712	Então a quarta vela disse: - Não tenhas medo, criança.
16713	Almoço e jantar: Buffet de saladas, sopa, prato principal, doce ou fruta.
16714	Nas três primeiras situações os apoios destinam-se a custear despesas com actividades ligadas ao Carnaval, enquanto no último caso a ajuda tem em consideração as deslocações de equipas que disputam campeonatos nacionais de andebol e voleibol.
16715	Esse bi-clubismo só faz sentido se um dos clubes for claramente superior ao outro.
16716	A Casa do Povo da Quinta Grande promove amanhã, dia 8 de Março, pelas 19 horas, a um desfile de Trupes de Carnaval, desde a Igreja Paroquial ao centro cívico da Quinta Grande.
16717	O responsável governamental revelou esta situação para demonstrar que, ao contrário de várias opiniões negativas sobre a aplicação da reforma, os trabalhadores do Estado estão a colaborar nas alterações.
16718	São também isentos de tributação as amortizações e juros correspondentes a operações financeiras que constituam investimento externo.
16719	Apesar de a loja não ter ambiente, isso não é problema porque, «no Bairro toda a gente fica na rua».
16720	Na segunda-feira, dia do ataque, o porta-voz do Vaticano, padre Federico Lomardi, afirmara que o sucedido "não influenciará" a viagem.
16721	O actual sistema, tal como outros já o foram no passado, não são modelos sustentáveis no longo prazo, sob pena de caminharmos para desequilíbrios sociais e ambientais irreversíveis, dos quais aliás nos pairam já algumas ameaças.
16722	Os 16 arguidos estão acusados de terem praticado crimes de falsificação de documentos para a promoção e despromoção de categoria de árbitros, depois das provas periciais do Ministério Público.
16723	Washington vai apelar também à compra de equipamento por parte das suas empresas em vez do adiamento desse investimentos.
16724	Os chineses têm sido os grandes beneficiários deste instrumento, com investimentos que se estimam superiores a mil milhões de dólares.
16725	E se não há processo a correr, nem segredo de justiça, a revelação dos fundamentos daquelas decisões não violam o segredo de justiça e não se percebe porque não podem ser divulgados”, lamenta.
16726	De acordo com a operadora de telecomunicações, no final de Março, a Zon contava com uma carteira de 536,7 mil clientes a subscreverem os pacotes de triple play, um aumento de 57,9% face igual período do ano passado.
16727	O enquadramento proporcionado pelo Atelier EA+ foi um dos motivos que o fez escolher Ponta Delgada para apresentar os seus mais recentes trabalhos.
16728	"Só é pena que os benfiquistas não pareçam interessados em vir cá devido a derrota com o Anderlecht.
16729	Aconteça, porém, o que acontecer, não desacreditarei da Justiça, porque esta - é bom que se saiba - está sujeita a errar, quer absolvendo quer condenando.
16730	Com 10 no final do jogo, o Benfica só perdeu mais um jogo..
16731	Como amostra vai a seguinte mensagem: «Não desejo castigar a humanidade sofredora, mas quero curá-la, estreitá-la ao meu Coração misericordioso..
16732	Tal como nas edições anteriores, o mais antigo festival de gastronomia do país, a realizar-se ininterruptamente, continua a apostar nas tasquinhas situadas nas antigas cavalariças.
16733	O monóxido de carbono não é só aquele gás inodoro e incolor que é responsável por muitas mortes em acidentes com sistemas de aquecimento, ou esquentadores instalados em casas de banho incorrectamente arejadas.
16734	Hulk, de 24 anos, vai receber o troféu no próximo desafio no Estádio do Dragão, na receção à União de Leiria.
16735	Diogo, que entrara aos 54 minutos, marcou o golo que deu a vantagem mínima para a segunda mão, em Aveiro.
16736	A família real mandou-lhe o recado pelo director dos Meios de Comunicação da Casa Real.
16737	Dividendos nacionais entre os mais rentáveis da Europa Mercados do Velho Continente têm dividendos mais atractivos do que os dos EUA.
16738	A luta daqueles pais promete continuar e enveredar por métodos «tão radicais quanto necessário».
16739	Cláudia Viegas escolhe uma taça de morangos.
16740	Por agora os candidatos a deputados em cada distrito podem começar a ler e memorizar este manual de campanha.
16741	Além de viverem sós, morrem sós, sem apoio algum.
16742	Desculpem lá o reparo, mas é parcial e não respeita todos os factos Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se fosse inteligente provavelmente não teria feito o que fez.
16743	Mohammed Ganouchi, que se manteve no cargo depois da fuga do país do Presidente Zine El Abidine Ben Ali, anunciou no domingo a demissão, na sequência da repressão violenta de manifestações no sábado.
16744	Para que as inovações sejam efectivas, têm de ser quantificadas.
16745	Parabéns Cãmara de Lobos, é de louvar o trabalho desempenhado pela casa do Povo do Jardim da Serra neste ultimo cartaz da Festa das Cerejas /10.
16746	Não eduque na convicção que eles pensam que você é um modelo de sucesso nas atitudes e na condução da vida, a condição falível, de quem pratica erros pauta-se pela atitude humilde de aprender com os filhos.
16747	E os sumaríssimos ao Bruno Alves e Raul Meireles?
16748	Na homilia que proferiu, exortou os bispos a assumirem o compromisso compreender, acolher, purificar e orientar a devoção mariana.
16749	Este tipo de alojamento “está mais vocacionado para um turismo jovem, que privilegia mais o andar e as ofertas culturais da cidade”, disse.
16750	Tal como manda a lei, as mensagens enviadas pelo Presidente ao Parlamento são lidas no plenário, e isso vai acontecer hoje, antes do reinício do debate parlamentar sobre a proposta de orçamento de Estado para 2009.
16751	"O preço da operação ficou em linha com as expectativas", acrescentou o especialista, citado pela agência Bloomberg.
16752	«O Turismo assume-se cada vez mais como a principal actividade exportadora nacional, significando perto de 15% do total da actividade exportada e perto de 50% na área de serviços», contabiliza.
16753	A meio da leitura do documento, as redacções foram surpreendidas com a notícia de buscas a quatro bancos portugueses.
16754	Ao longo destes 2010 anos, Jesus tem sido recrucificado todos os dias com a benção da Santa Madre Igreja.
16755	“O Estatuto tem de estar articulado com a avaliação.
16756	Imoral é João Jardim não ter aplicado na Madeira o corte de 5% nos vencimentos dos detentores de cargos políticos e agora por em causa os poderes autonómicos.
16757	A incorporação da CGD não estará, neste momento, a ser equacionada pelo Governo, nomeadamente, devido à alegada falta de sinergias entre as duas instituições.
16758	Cuidado que ele tem "mau feitio" e tira-o da folha de pagamentos do largo da rataria e vc vai ter de "arrumar uns carritos" para ver se consegue uns euritos para a côdea!
16759	A bem do clube, que precisa de preparar atempadamente a nova época, o candidato considerou que as eleições deveriam ser antecipadas de 21 para 10 de Junho, feriado nacional.
16760	" Por ser assim, sustenta, "temos a garantia de que os clientes são para manter.
16761	A semana passada era um douto professor que descobriu que o mal do ensino português está nos professores.
16762	Estando o Pais a atravessar a grave situação economica que assistimos, há crecente onda de falta de emprego eu apelo ao bom senso das entidades competentes..
16763	Somos sim, um exemplo a vocês, portugueses.
16764	171 o número de eleitores recenseados para as eleições gerais de 2009.
16765	O impedimento da circulação de pesados foi outra das ideias lançadas na Assembleia, por Ernesto Barros do CDS e Pires da Rosa, do PS, mas o autarca de Cacia não está de acordo por causa das consequências sobre as empresas instaladas na freguesia.
16766	A continuidade do processo desencadeado pelo Wikileaks não está em causa, de acordo com o activista australiano.
16767	Nem tudo o que parece errado na verdade o é! Saúde: Poderá sentir-se um pouco febril.
16768	Entretanto a Banda Sinfónica da Polícia de Segurança Pública actua na próxima quinta-feira, dia 15 de Janeiro, no Palácio dos Desportos, um espectáculo integrado na recepção aos novos alunos da escola de polícia.
16769	Pretende criar emprego, gerar riqueza, formar quadros e ajudar a estimular a economia cabo-verdiana.
16770	Acompanhei reacções previsíveis dos representantes dos partidos e um comunicado - não uma comunicação - do Presidente da República sobre a gravidade da situação nacional.
16771	Também na missão de Vigário Episcopal territorial que lhe foi entregue, conseguiu realizar acção altamente meritória.
16772	Seja benvinda a sic a manuela Moura Guedes Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
16773	A partida foi dominada do primeiro ao último minuto pela equipa da casa, que viu o marcador ganhar contornos muito pouco vulgares à medida que o jogo decorria.
16774	São factos, histórias e lendas de tempos em que a Beira estava na primeira linha da defesa de Portugal.
16775	Não sou do PSD, mas a M. Ferreira Leite estava carregada de razão.
16776	2009 - 17:07 Por Lusa A subida de 0,3 por cento do Produto Interno Bruto (PIB) no segundo semestre de 2009 tem efeitos de curto prazo e não significa que a economia portuguesa tenha batido no fundo, alertou hoje o fiscalista Henrique Medina Carreira.
16777	A escala superior de conservadorismo social posiciona-se à direita, mas os liberais do mercado podem movem-se livremente entre as esquerdas e as direitas centrais.
16778	Desde sempre a Guiné esteve num caos.
16779	" Ou seja: se Falcão jogasse no Benfica, teria ganho a Bola de Prata.
16780	A vítima mortal era o condutor da viatura que entrou em contramão na via rápida, presumivelmente na rotunda da Escola Agrária, uma hipótese que a PSP ainda está a investigar.
16781	Contudo, esta função não é, muitas vezes, publicitada para o exterior, mesmo pelas instituições que a promovem.
16782	E pela expressão daqueles olhos de quem caminha no escuro de um enorme túnel de onde se não lobriga a saída.
16783	"Agora é tempo de pensar na Champions.
16784	Esse mesmo clube, ainda com estatuto aristocrático no futebol doméstico, que nos últimos 40 anos apenas venceu cinco Campeonatos?
16785	"CREDO ABRENÚNCIA" isto émesmo o que?
16786	Houve aqui muita coisa que passou despercebida a muita gente mas que foi feito por um conjunto de pessoas que acreditaram que era possível.
16787	Acabou detido pelas autoridades para ser ouvido no Tribunal.
16788	A missão prolonga-se até 14 de Janeiro.
16789	Mesmo assim, fazer pouco da crise é fazer pouco de quem a sofre na pele e na carne sem recurso a exercícios físicos de lazer.
16790	Tem trazido pessoas de um espectro diferente para o projecto global.
16791	Primeiro, perdeu no seu pavilhão com o Santarém Basket, e depois foi à Maia, perder por 3 pontos de diferença.
16792	O modelo de turismo valoriza as actividades ligadas à natureza e aos desportos.
16793	Por exemplo, devido à forte recuperação dos últimos dois anos, o sector está a voltar a ver algumas das questões de estrangulamento que ocorreram em 2006.
16794	“Fomos percebendo que a grande margem na venda final era de quem transformava as viaturas e não de quem as comercializava.
16795	Quem estiver pouco acima dos 1.500 euros não passará a receber menos do que este valor.
16796	O grupo hoteleiro do empresário algarvio Fernando Barata (um dos quatro sócios da empresa de Carlos Melancia) tentou, sem sucesso, recuperar o projecto, comprando os activos da Ammaia Clube de Golfe de Marvão em 2007.
16797	Um golo apontado por Zé Beto, na marcação de um livre directo, que levou a bola a entrar rente ao poste esquerdo da baliza pradense.
16798	09 existem, também de hora em hora, autocarros gratuitos entre as 15h30 e as 22h30.
16799	Artigos Relacionados Portugal cumpriu défice de 7,3 por cento em 2010 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
16800	As investigações do Parlamento Europeu sobre os voos e prisões da CIA na Europa foram úteis?
16801	As pessoas têm é de procurar melhorar e não andarmos todos a nivelar por baixo, para que os preguiçosos ou menos dotados se sintam melhor.
16802	«Pode eventualmente ter sido advertido, como foram dezenas de técnicos que apresentaram projectos que, sob o ponto de vista técnico, não estariam em cumprimento com o regulamento geral de edificações urbanas.
16803	O primeiro-ministro disse também que nunca participou em qualquer outra reunião com os promotores do Freeport.
16804	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a gygvyuhjiu Clique aqui para cancelar a resposta.
16805	Para já, e porque é necessário manter actualizados os cerca de dois milhares e meio de profissionais do sector, a Fenacoop aposta na formação profissional «que está a conquistar muitos adeptos no mundo das cooperativas de consumo».
16806	Depois, o Sumo Pontífice vai reunir-se com os bispos antes de se dirigir para o aeroporto internacional de Birmingham, onde está marcada uma última cerimónia, na qual o primeiro-ministro David Cameron deverá fazer uma intervenção.
16807	Era manhã e as nuvens abriram-se à passagem das gentes.
16808	A “Edição da Noite” falou com portugueses que residem na capital tailandesa sobre as suas expectativas.
16809	Agora, com o avanço do mundo digital, estes mesmos cartéis sentirão dificuldades.
16810	Muitas vezes sai-lhes o tiro pela culatra, mas os alvos já estão tão desgastados, exaustos que apenas ficam com esse trunfo!
16811	Botem eles todos na prisão.
16812	Rui Costa aproveitou, também, para clarificar as situações de dois dos guarda-redes actuais do plantel das «águias», Moreira e Quim.
16813	Zé Ernesto deixa de ser BURRO,O Papa agora não pode user sapatos caros porque?
16814	Já houve um algarvio, que por sinal se está a recandidatar, para mal dos nossos pecados, e que dizia - "não há almoços de borla".
16815	Para Fred Durst, “há definitivamente espaço para uma banda de heavy-rock boa, sincera e divertida”, pelo que se diz “feliz” pelo regresso do conjunto norte-americano à edição de discos, desse modo reocupando esse lugar.
16816	Ideia semelhante parece ter o técnico Alex Ferguson, que até veio dizer que Rooney "é melhor do que Ronaldo, porque tem mais coração".
16817	Nessa altura, todos os distritos passarão ao nível verde, que corresponde a uma situação normal, indica um comunicado da ANPC.
16818	O alerta foi dado pouco depois das 3h00, indicou à Renascença o comandante dos Bombeiros de Peso da Régua, António Fonseca.
16819	Quanto às companhias que operam o superjumbo, afirmam que o avião agrada aos passageiros, atraindo os viajantes com a sua disposição em dois pisos e comodidades a bordo como as cabinas de primeira classe ou os bares.
16820	A possibilidade de consultar todos os preços dos combustíveis a nível nacional na Internet "aumenta a transparência para os consumidores" e promove a "concorrência entre os operadores locais", defendeu José Manuel Perdigoto.
16821	Uma preocupação que esteve na origem da entrada para a classificação da DUN & BRADSTRET, em 1991.
16822	Ainda que os novos depósitos continuem longe dos volumes verificados em 2008 e no início de 2009, quando ultrapassavam os 10 mil milhões de euros, também é verdade que a taxa de juro está bem longe dos valores praticados à data.
16823	«Com esta concentração, o número de partos aumentará na Covilhã, o que poderá fazer com que fique só uma maternidade», antevê Henrique Fernandes.
16824	Na Freguesia de Santa Bárbara são residentes 1421 homens e mulheres, sem contar com as mulheres são no total 715 homens.
16825	No resto apraz-me o seu texto, pela forma e discurso mais concentrado.
16826	Em 2010, primeiro ano de aplicação, a "medida de arranque" tem como limite as dívidas fiscais em fase de execução e aos créditos não tributários sobre a administração directa.
16827	Vitor Pereira falou em condicionalismos, mas nunca os especificou, e não reconheceu, em nenhum momento, os erros que também lhe podem ser imputados.
16828	Não é extraordinário como, contrariando todo o bom senso antropológico e humano, a vamos mantendo diariamente?
16829	Falta-lhes uma estrela a anunciar a Boa Nova do Presépio.
16830	Hoje, o Secretário-Geral das Nações Unidas mostrou-se preocupado com a situação.
16831	Éramos mais idealistas, mais utópicos.
16832	C&A investe 60 milhões até 2012 em Portugal e Espanha A C&A, multinacional holandesa do sector da confecção, prevê investir cerca de 60 milhões de euros até 2012 em novas lojas e remodelações nos dois países ibéricos, segundo fontes da empresa holandesa.
16833	Também são visíveis no campo de jogos do Beira-Mar Gaiense, utilizado pelo Rugby Vila da Moita, onde as estruturas de apoio cederam perante a força da Natureza.
16834	Espinho foi ao recinto do rival Sp.
16835	E, para que a Igreja Católica, possa manter sempre a sua porta aberta, dê o seu contributo a esta causa; participe na Campanha de Natal da Renascença!
16836	Houve a coragem de deixar os seniores para trabalhar com os mais jovens e por carolice.
16837	Pode beneficiar, desta forma, da totalidade da escalada dos preços, e até ampliá-la.
16838	Marquei a entrevista para minha casa, onde estaríamos mais à vontade e não seríamos interrompidos.
16839	A Beira Interior Sul tem uma população estimada de cerca de 73.100 habitantes e uma densidade populacional de 19,5 habitantes por quilómetro quadrado.
16840	Isto sucede tanto no "CM", como no "Público" e, agora, aqui.
16841	Este ano não fugiu à regra e uma vez mais assistimos a um evento que enaltece o desporto e engrandece o concelho de Famalicão», afirmou Leonel Rocha.
16842	Em Espanha, o desemprego aumentou de forma constante até Maio, altura em que desceu ligeiramente, por três meses, para voltar a subir a partir de Agosto.
16843	Mais à frente, durante a arruada que percorreu a Baixa de Lisboa, o candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda, sobre as sondagens, respondeu que as comentava «no dia 23 de Janeiro à noite».
16844	Às 8h30, o índice Euronext 100 subia 0,56 por cento, para 680,77 pontos, enquanto o DJ Stoxx 50 valorizava 0,41 por cento, para 2571,8 pontos.
16845	Ao ter a certeza que era o pai, ele fez o que podia para conseguir a tutela, coisa que os "pais adoptivos" sempre negaram.
16846	Para o candidato apoiado pelo PCP e Os Verdes, “as decisões que são tomadas agora têm que responder às necessidades imediatas das pessoas”.
16847	João Dias, coordenador do programa MOBI.
16848	Joaquim Rodrigues Jr., na segunda manga MX2, arrancou na frente do pelotão, mas um toque com outro piloto logo na primeira curva danificou a roda dianteira da sua moto.
16849	E deu como exemplo, a situação de falência da “maior parte” das empresas municipais já com os capitais próprios negativos.
16850	E agora vamos ter as estatísticas do Desemprego por telefone..
16851	Na altura, os homens de 36 anos afadigavam-se a carregar para o exterior do café duas caixas com os mais diversos bens alimentares e bebidas a que puderam deitar mão depois de arrombar a entrada.
16852	Na região serrana ao todo o número de mortos deve facilmente chegar a mais de 12.000 pessoas.
16853	Feirinha no Entroncamento O município do Entroncamento organiza, no dia 27 de Setembro, entre as 15 e as 18 horas, no átrio do Cine-Teatro S. João, a 3.ª edição da Feirinha de Setembro.
16854	"Com bons modos", acrescentou.
16855	Artigos Relacionados Bolsa: Nova Iorque acompanha dólar a cair Até quando vão cair os mercados?
16856	Toda a cultura deve ser preservada, não misturada.
16857	É a mesma coisa com as igrejas sejam de que religião for, tanta riqueza e pelos pobres nada fazem.
16858	Cada aluno, no ensino público, custa ao Estado (que somos todos nós) cerca de cinco mil euros por ano.
16859	A seis jornadas do final do campeonato, o Sporting ocupa o quarto lugar, a 23 pontos do líder Benfica e com dois de vantagem sobre o quinto classificado, o Vitória de Guimarães.
16860	O Meliá está a praticar preços por quarto que variam entre os 150 e os 450 euros, com jantares na última noite do ano entre 75 e 150 euros por pessoa.
16861	Durante a assinatura do acordo, o presidente da PT salientou o pioneirismo do canal da Impresa no investimento em canais pagos.
16862	Passos Coelho explicou que a escolha de Eduardo Catroga, antigo ministro das Finanças, para liderar a equipa do PSD nas negociações, teve a ver com o fato de, do lado do Governo, ter como interlocutor o ministro das Finanças.
16863	Como tambem não faltam ataques entre facções islamicas entre si.
16864	Apple lança novos iPods e iTunes A Apple acaba de lançar uma nova linha de iPods e sistemas operativos para dispositivos móveis, que estarão disponíveis nos EUA já a partir da próxima semana.
16865	"Estamos acima dos 50 por cento de praias com Bandeira Azul, o que é uma percentagem muito boa.
16866	Assim, o que pode ser um "mal menor" para alguma ou algumas será com certeza um "mal maior" para as outras.
16867	O médio prometeu “ajudar a equipa a conquistar todos os objectivos colectivos”.
16868	A figura do gestor de risco tem crescido dentro das organizações e está mais perto do comité de direcção.
16869	Hulk aos 50 segundos de jogo, fez o primeiro golo dos "dragões", que aumentaria a vantagem aos 23 minutos, com Guarín a repetir um golo ao CSKA de Moscovo.
16870	O grupo sequestrado na sexta-feira quando realizava um safari numa zona desértica próxima da fronteira com o Sudão, era composto por cinco cidadãos italianos, cinco alemães e um romeno, dois guias, quatro motoristas e um efectivo da polícia turística.
16871	Trata-se de um poço do bloco BM-S-9, denominado Abaré Oeste, a cerca de 290 quilómetros da linha de costa do Estado de São Paulo, numa profundidade de 5.150 metros.
16872	Em causa esteve a recolha de medicamentos não sujeitos a prescrição médica e também produtos de saúde e para criança, como cremes e outros hidratantes.
16873	Sob ameaça de arma de fogo, dirigiram-se inicialmente ao funcionário, a quem exigiram dinheiro.
16874	Em execução estão os das ilhas de Santa Maria, Faial e S. Jorge, prevendo-se a sua conclusão para meados de 2007.
16875	Como poderão ter real consciência do trabalho que desenvolvem?
16876	Temos que tirar a poeira, a nuvem, o nevoeiro..
16877	Do liceu para o casino Muito dinheiro e muito betão.
16878	Oto e felicidade na sua actividade profissional.
16879	40. O francês ocupa agora a nona posição da geral.
16880	Chegamos a esta triste realidade.
16881	A data de recomeço das negociações a seis ainda não foi decidida, depois de em Dezembro último, em Pequim, a Coreia do Norte ter recusado autorizar as modalidades de controlo do desmantelamento do programa norte-coreano de armamento nuclear.
16882	A prova é aberta aos escalões de infantis, iniciados e menores, masculinos e femininos (K1 e K2) e cadetes e infantis masculinos (C1 e C2).
16883	Para já, o Executivo dispõe 45 milhões de euros para as obras iniciais, que vão decorrer sem que seja necessário interromper o funcionamento do IPO de Lisboa.
16884	Em tempo de crise, Tom Hopkins, aborda a forma como os profissionais do sector das vendas devem ultrapassar a actual conjuntura e capitalizá-la a seu proveito.
16885	Com 34 pontos, o Beira-Mar partilha o quarto lugar com o Sp.
16886	O primeiro-ministro, François Fillon, que estava a passar o fim-de-semana fora de Paris, voltou mais cedo à capital francesa.
16887	A 31 de Dezembro de 2009, o INE estimava uma população de 39.805 indivíduos.
16888	Os subscritores de acesso à televisão por cabo representavam no final de Setembro 53 por cento do total de clientes, o que traduz uma diminuição de 1,4 pontos percentuais face ao período de Maio a Junho.
16889	Dizia ele que, ao abrir uma mala cheia de notas oferecidas por dois construtores civis, nunca tinha visto tanto dinheiro na vida!
16890	No entanto, o fundo da caixa abriu--se repentinamente, derramando todo o conteúdo no passeio, com uma ou outra lata a rolar para debaixo de um automóvel ali estacionado.
16891	A fila dos automóveis lá atrás refilava e buzinava.
16892	Os votos de hoje diziam respeito a uma série de emendas introduzidas no mês passado pelo Senado, mas a maioria foi rejeitada.
16893	“A única informação que temos é do senhor Presidente da Assembleia, que solicita esta conferência de líderes para avaliar da necessidade de fazer uma reunião da comissão permanente antes dos actos eleitorais.
16894	A equipa de investigação é coordenada pela jornalista Maria de Lurdes Vale, que desempenhou vários cargos na editoria do Diário de Notícias desde a sua entrada em 1989.
16895	Só nos falta uma: nunca ganhámos o campeonato dos túneis", atirou o líder "azul-e-branco".
16896	Este spa tem mais do que a tradicional oferta de massagens ou duche Vichy.
16897	Na minha casa a Bíblia Sagrada nunca se fecha.
16898	Governo quer estimular compra de veículos verdes O Governo pretende estimular a procura de automóveis através de incentivos selectivos na compra de veículos com emissões zero de CO2, de acordo com o plano de apoio ao sector hoje divulgado.
16899	Frases como «Sabia que existe uma conspiração contra você?
16900	O plantel do Sporting de Braga regressa esta tarde ao trabalho, com uma sessão às 15h30.
16901	A derrota de Alegre é sobretudo consequência da constante oposição deste ao Governo de Sócrates.
16902	Quando foi criada, o governo regional anunciou, pleno de euforia, que tinha acabado de criar um instrumento fundamental para o desenvolvimento da economia regional.
16903	Enquanto a polícia tem usado técnicas violentas para desmobilizar os manifestantes – e morreram já pelo menos 85 pessoas –, o Exército tem ficado a guardar edifícios.
16904	Saúde: o Natal de mãos dadas Mais um Natal, mais uma homenagem a um Menino pobre, como o de Belém, desde jovem dedicado à justiça humana, pela igualdade e pelo amor entre os homens, sofreu vitupério, suplício e morte.
16905	Além dos desejos que dedicarei à restante família, amigos e vizinhos, vou deixar umas passas para pedir que acabem de vez os lambe-botas e hipócritas, os interesseiros e os filhos da mãe, os vira-casacas e os oportunistas.
16906	No decorrer da visita será realizado um fórum sobre oportunidades de negócios e investimentos em Angola para empresários angolanos e japoneses.
16907	Não queremos que participem apenas profissionais.
16908	Este ano foi mais forte no campo com relva, mas isso não significa que nos outros campos também tenha sido ilegalmente fortíssimo!
16909	É por isso que muitos acreditam estarmos perante uma tentativa de silenciamento.
16910	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Com este tipo de democracia é..
16911	Vamos lutar jogo a jogo, porque o nosso objectivo é procurar a vitória no torneio.
16912	Aos poucos lá fui ouvindo discursos interessantes, outros nem tanto, mas na verdade fui absorvendo uns mais eloquentes do que outros, não passando disso mesmo.
16913	Os sites reformistas iranianos têm dado conta de detenções de estudantes nas últimas semanas, dizendo que alguns foram suspensos das universidades.
16914	Os Green Day estavam de volta.
16915	Mais 2 jogos e fazemos as malas.
16916	E também os pus a comer bacalhau”, conta.
16917	Um jogo que se realizou no Algarve e que ficou manchado pro alguns desacatos no exterior do Pavilhão e antes do início do encontro, entre as duas formações.
16918	Ao todo são sete as Ourivesarias Anjo espalhadas pelo centro do país.
16919	Saúde: As suas emoções serão a causa de alguma instabilidade física.
16920	L'Oréal lança linha Garnier low-cost A L'Oréal vai lançar pela primeira vez, através das divisões de grande consumo, produtos low-cost para captar mais clientes e fazer face ao abrandamento da procura motivado pela crise económica mundial.
16921	A suportar este cenário está ainda a opção do BCE por uma taxa de juro de referência a um nível historicamente baixo, a par da manutenção da estratégia na cedência de fundos ao sistema financeiro.
16922	As dívidas dos Municípios à empresa multimunicipal de tratamento e recolha dos resíduos sólidos urbanos, continuam a ser um dos maiores problemas com que se debate a Resistrela.
16923	Eu tambem já fui jovem e não me lembro.
16924	É ao que nós chamamos dia do lixo, em que os atletas podem comer o que quiserem.
16925	A zona de Monte Gordo, no concelho de Vila Real de Santo António, foi a que registou a taxa de ocupação mais elevada no Algarve, com 90,3%, enquanto Faro e Olhão foram as zonas com a taxa média de ocupação mais baixa, com 50,0%.
16926	A avaliação global dos 21 artigos dá uma perspectiva ligeiramente animadora do futuro da alimentação.
16927	Mas, ainda que tal se verificasse, deveria cruzar-se essa informação com os dados de natureza sócio-económica e cultural que o Ministério tem na sua posse, uma vez que lhe são disponibilizados anualmente pelas escolas.
16928	Para esta maturidade, a procura superou em 2,34 vezes a oferta.
16929	Os Açores, se quiserem, também podem fazer o mesmo.
16930	A Júlio Dinis, de Ovar, venceu (5-3) o Colégio de Calvão O jogo da final foi bastante emotivo e equilibrado, sendo necessário recorrer a prolongamento para se apurar o vencedor.
16931	"Apesar de tudo, acho que a lei devia existir, mas com outro conteúdo", afirma o Professor.
16932	A "pièce de resistance", porém, está na abertura bi-partida da bagageira, ao bom estilo de um, digamos, Range Rover..
16933	Mas o Beira-Mar estava muito mais acutilante no último terço de terreno e Pedro Roma, sucessivamente, era obrigado a intervir.
16934	Com saudades, uma filha de emigrantes regressados Diga o que pensa sobre esta notícia.
16935	O DN sabe que o director-geral, José Eduardo Moniz, que já afirmou publicamente a sua indisponibilidade para continuar num cenário desse tipo, pediu no final da semana passada explicações à administração.
16936	Assumiu a presidência da AICOPA em 2003, cargo que ocupa até hoje.
16937	Em relação ao Fundo Maddie, os McCann garantem que não está a acabar, apesar da diminuição das contribuições que se tem registado.
16938	Esse reforço financeiro para os hospitais do Serviço Nacional de Saúde procura, contabilisticamente, ir de forma directa à dívida do Estado, fazendo que não aumente o défice orçamental do ano respectivo.
16939	D.R. n.º 32, Série II de 2011-02-15 Universidade da Madeira Contrato de trabalho em funções públicas, por tempo Indeterminado, em período experimental, Doutor Mon Chu Chen Despacho (extracto) n.º 3136/2011.
16940	Já o AC Milan, que jogará igualmente hoje e em casa, mas frente ao Catania, está neste momento no terceiro posto, com 66 pontos averbados.
16941	As ligações financeiras entre os países desenvolvidos e em desenvolvimento têm sido um "canal chave" para as crises financeiras nos países avançados tenham vindo a passar "mais forte e profundamente" às economias emergentes, lê-se também no relatório.
16942	O objectivo das entidades que avançaram com o projecto é "dar início a uma experiência inovadora que, através do seu efeito de demonstração, possa contribuir para novas iniciativas na utilização de Fundos de Investimento na área florestal".
16943	Entre as várias empresas directamente visadas por esta queixa estão a Shell, ExxonMobile, BP e Chevron.
16944	Por detrás deste contraditório comportamento encontra-se um forte sentimento de culpa herdado do colonialismo.
16945	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Promocional Música 1: Promocional Música 1 Emissão Online Camionistas protestam a partir de 10 de Maio ANTP contra as portagens nas SCUTs.
16946	A decisão sobre a localização da edição de 2018 da Ryder Cup poderá também aumentar o conhecimento do Litoral Alentejano, área de implantação do troiaresort".
16947	Firmino Marques disse que a organização gostava de ter melhores condições para o desenrolar do futebol, concretamente ao nível do piso dos campos.
16948	A parceria estabelecida no ano passado com a Atral Cipan para a distribuição foi fundamental para dar os primeiros passos no mercado.
16949	Malam Bacai Sanhá destacou a maturidade demonstrada pelo povo guineense e sublinhou que as condições difíceis em que decorreram as eleições.
16950	“Não há qualquer problema de tesouraria ou financeiro no IEFP.
16951	Gravámos nos estúdio Boom, do Pedro Abrunhosa, com condições fabulosas e com um som muito limpinho.
16952	Os vencedores da 6ª edição da iniciativa do Santander Totta serão conhecidos a 15 de Junho.
16953	Acácio Conde mostra-se preocupado com uma das implicações mais graves para quem fica sem trabalho: “a pobreza envergonhada e os novos pobres estão mal estudados”.
16954	Cerca das 9:10, o índice Euronext 100 subia 0,31 por cento para 986,15 pontos, enquanto o DJ Stoxx 50 se valorizava 0,41 por cento para 3.656,05 pontos.
16955	Por um lado alivia e embeleza a sala e ao mesmo tempo dá visibilidade aos artistas”, referiu ao JT Manuel Ligeiro.
16956	Em Porto Covo estão ainda previstas actuações de nomes como Circo Abusivo (Itália), Victor Démé (Burkina Faso) e Orquestra Típica Fernández Fierro (Argentina).
16957	Concordo consigo minha Sra. Concordo quando a Sra. diz que para dizer "basta", precisamos de aplicar aquilo que aprendemos..
16958	Mas isso é um segundo passo.
16959	“Como posso fazer mais dinheiro?
16960	Vá lá, puxa pela cabeça e elogia o teu clube! sem login efectuado não pode Denunciar.
16961	Além de 'O Convento', a actriz entrou ainda noutro filme de Manoel de Oliveira, 'Um Filme Falado' (2003).
16962	Será acaso esta busca, esta procura, a razão do meu viver?
16963	Na Cova da Beira, está o único concelho que não só não perde população, como apresenta ganhos efectivos.
16964	2 - Não se julgue que isto é uma brincadeira, só para chatear quem nos governa.
16965	Toma lá um carolo e mais dois meses de prisão que te lixas.
16966	Em Dezembro de 2001, o projecto do Freeport foi chumbado pelo Ministério do Ambiente, com o argumento de que determinadas valências previstas - um hotel e um campo de bowling - não poderiam ser aprovadas.
16967	Agora há é ma vontade em ""pagar""aos homens.
16968	Era mais complicado do que agora.
16969	Se é preciso coragem para se tentar ser feliz?
16970	A energia nuclear está "sem substituto disponível a curto e médio prazo" na França, comenta o estudo da Direcção Geral de Energia e Matérias-Primas (DGEMP).
16971	Dia 21 começa o arraial com o grupo “Convergência”, depois “Jorge Paulo e Susana” animam o baile e às 22h30 acontece o concerto com o grupo “Katharsis”.
16972	Durante a administração Mota Amaral um taxista e uma ponte foram tragados por uma enxurrada.
16973	Josﾃｩ Sﾃｳcrates diz tambﾃｩm que Portugal foi dos paﾃｭses que mais diversificaram os seus mercados em termos de exportaﾃｧﾃ｣o.
16974	Decathlon abre loja em Ponta Delgada A multinacional Decathlon, que se dedica à venda de material desportivo, vai abrir um espaço comercial em S. Miguel, na cidade de Ponta Delgada.
16975	Não desmarcar programas em cima da hora, o que só será aceitável em casos excepcionais, porque evidencia falta de planeamento.
16976	Volvo S40 S40 2.0D nivel 3 2005 • 2000 cc • gasóleo • 11 500 € Beleza/ Moda • Full-Time, Part-Time Novo • Venda • 110 000 € Amor: Evite que as pessoas que o rodeiam abusem da sua boa vontade.
16977	As escolhidas para este ano foram “Cenofobia” de André Teodósio, “Belavista” de Lisa McGee e “Apanha-Bolas” de Rui Cardoso Martins.
16978	Os riscos sobre a dívida pública em certos países da Zona Euro concretizaram-se e estenderam-se ao sector financeiro nesta região, ameaçando alastrar a outros (países) e gerar de novo uma espiral negativa na economia”, adiantou o FMI.
16979	«A saúde não é exceção», frisou Ana Jorge, explicando que foi por isso que aos hospitais-EPE (empresas participadas pelo Estado) foram dadas orientações para reduzir os seus custos operacionais em 15 por cento.
16980	O presidente da eléctrica destacou que a EDP é hoje "a companhia mais eficiente do sector a nível ibérico, a nível de rácio de custos sobre margem bruta.
16981	Cada uma delas é apenas uma das facetas da única santidade.
16982	Na verdade não se trata verdadeiramente do seu encerramento, mas antes da transferência de uma das suas valências para a Ilha de São Miguel.
16983	Em 2009, menos 930 mil pessoas saíram de Portugal de avião, o que significou uma diminuição de 3,8 por cento face ao ano anterior.
16984	"É a vida", como diria um velho camarada de Ana Gomes.
16985	Depois de várias complicações com acessos e água potável, que foram cortados com o traçado, a prometida construção do acesso da EN-309 ao caminho de Casal da Vila continua por fazer.
16986	João Rendeiro constituído arguido Ex-presidente fica com termo de identidade.
16987	Na parte visível do seu mandato, longe dos corredores de Belém, não foram poucas as vezes que vimos Cavaco Silva recusar-se a comentar assuntos que verdadeiramente interessavam aos portugueses.
16988	Do anterior executivo ficou também em aberto o desenvolvimento do Museu das Estradas de Portugal, e até ao final deste ano vamos reunir com a EP para ver a sua viabilidade.
16989	É a região do país que mais vinhos exporta, destinando ao mercado estrangeiro cerca de 50 por cento das garrafas produzidas.
16990	Queremos preços tabelados!
16991	Publicado por André Bradord, 22 de Janeiro 25 de Janeiro de 2008 Escola de Artesanato do Capelo Tels.
16992	No relatório, as universitárias frisam que, «para Portugal, o teletrabalho poderá ser um meio a utilizar para desenvolver as regiões mais deprimidas, desincentivando o abandono destas zonas e diminuindo as assimetrias nacionais».
16993	Quinze minutos após o primeiro acidente (cerca das 15:00) deu-se um outro acidente, precisamente no mesmo local mas em sentido contrário, entre um ligeiro e um pesado de mercadorias, que não provocou feridos.
16994	Ladrar é bonito, mas deveria ser só para os cães e cadelas..
16995	Quando as redes de água e os serviços públicos de limpeza não funcionam e lesam os munícipes, não podemos atirar foguetes ao ar, só porque hoje está um magnífico dia de sol.
16996	Contou-me um senhor que já houve um caso de um doente ter agredido o condutor de uma cadeira de rodas com uma canadiana, por este o ter magoado.
16997	Por isso, esperava-se que o lucro fosse de 2,2 mil milhões de dólares, de acordo com um estudo de analistas interrogados pela Bloomberg.
16998	Não quero que te falte nada!
16999	Quanto aos candidatos, decerto que perante o cenário do CA e do CD passarem para o domínio da FPF logo que se normalize a situação da própria Federação, o “candidato” Vitor Pereira possa perfilar-se como uma opção.
17000	Esse apoio será apenas mais uma demonstração de quanto os cerca de cinco milhões de portugueses e luso-descendentes espalhados pelo mundo continuam ligados ao nosso país.
17001	Na edição de hoje, o Diário Económico lembra que a 30 de Novembro, a agência comprometeu-se a tomar uma decisão em 90 dias, prazo que agora está a terminar.
17002	As conclusões do simpósio serão editadas em ata durante o próximo ano.
17003	Isso é coisa de adolescentes!
17004	A Renascença foi visitar o Comício do Bloco de Esquerda, esta quarta à noite, em Almada.
17005	Para além da presença da autarca, o líder comunista recebeu um forte abraço da mandatária por Setúbal, a histórica Odete Santos, que assumiu "ter sempre saudades" de Jerónimo.
17006	No lançamento da iniciativa foram doados quarenta livros infantis, como acto simbólico a favor da promoção da leitura.
17007	A contundência da crise não se fez ainda sentir tanto na economia açoriana como na do país em geral.
17008	" Meu caro Marte maior Como estás recordado, nos nossos tempos de Liceu (sim, Liceu porque era esse o seu nome quando nós por lá andámos) era absolutamente proibido as raparigas e os rapazes namoriscarem no edifício.
17009	Sem querer ofender..
17010	Hoje, sábado, a discussão acabou em homicídio.
17011	A organização dedicada a tecnologias da informação estava na lista anterior da "Exame" no 11º lugar das micro e pequenas empresas.
17012	Já está convencido?
17013	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade THE SCRIPT: FOR THE FIRST TIME Emissão Online Bolsa de Lisboa teve a pior sessão do mês A banca puxou a praça portuguesa para baixo.
17014	Porém, nos registos de 2009 não entram dados relativos à Torre de Menagem, por ter estado fechada.
17015	"Será no primeiro ou no terceiro piso.
17016	Três semanas depois aumentou o IVA.
17017	Este ano, o presidente do júri será então Luís Lavrador, o chefe de cozinha que acompanha as várias selecções nacionais de futebol.
17018	Entrando em funcionamento, a GAMA avança para a colocação de uma estratégia em prática e definição das competências e financiamento ao dispor para as competências que lhe serão atribuídas.
17019	Basta querermos ajudar.
17020	O advogado do Cónego Ferreira dos Santos assegura que o seu cliente nunca foi ouvido ou acusado de alegados abusos sexuais.
17021	A vitória do Benfica sobre o Nacional é outro título em destaque na primeira página deste jornal, sob o título «Tango aquece noite fria».
17022	Organizações éticas, com gestores éticos, podem também constituir um factor de envolvimento e de vinculação.
17023	Por fim, em Vila Real de Santo António irá decorrer no dia 6 de Junho, das 09:30 às 12:30 horas e das 15:00 às 16:30 horas, junto à Capitania.
17024	O ministro garantiu que foram abatidos dois helicópteros Apache na região de Taamim, no sul da capital (AP) “Ontem à noite, atacámos os inimigos com mísseis”, perto do aeroporto Saddam”, declarou Sahhaf em conferência de imprensa.
17025	Ou seja, é necessário distribuir as lojas de forma a evitar a concentração da oferta dos mesmos produtos numa determinada área.
17026	Bancos que vão à falência, empresas que fecham, valores e seguros com o sector automóvel e imobiliário em grande dificuldade, etc. Daí o enorme aumento do desemprego e uma significativa baixa do poder de compra que já não era lá grande coisa.
17027	Os bailes de Carnaval do Coliseu Micaelense são mesmo a festividade mais tradicional das comemorações do "rei Momo", em Ponta Delgada.
17028	A questão que me parece razoável colocar é: E quando é que a Justiça, em Portugal, funcionou?
17029	O segredo é não prestar atenção.
17030	É o caso do projecto da escola atractiva, que podia possibilitar a integração dos adolescentes na escola via ensino normal ou pela via profissional".
17031	Já assinei a sua petição a favor da vida.
17032	Com um número de alunos superior a dez e inferior ou igual a 15, cada sala do pré-escolar da rede pública vai receber 290 euros, mais seis do que no ano lectivo anterior (mais 2,1%).
17033	Muitas vezes, a rede social cobre perfeitamente as exigências de determinado espaço geográfico ou pode ser complementada com meios da rede oficial.
17034	Chama-se Bo e ainda não meteu água..
17035	Estamos a estudar todas as possibilidades mas sem precipitações, até porque, queremos apresentar um trabalho em condições", afirma Sérgio Leonardo.
17036	Já há interessados em comprar, mas as conversações ainda não estão concluídas.
17037	Vamos ter essa linha de actuação", anunciou o edil.
17038	Brevemente serão disponibilizadas as inscrições para os 1.º e 2.º ciclos do ensino básico.
17039	O balanço, que é partilhado por todos os membros, é extremamente positivo.
17040	A 50 metros há cabras meias desfeitas na lama.
17041	Terá que fazer parte do esforço individual de cada um de nós.
17042	Uma carne com mais qualidade e sem gordura.
17043	Na sua proposta, a Magna comprometeu-se a adquirir 55 por cento do capital da Opel, a manter as quatro fábricas existentes na Alemanha, com uma redução de cerca de 2.500 trabalhadores.
17044	Uma tensão que já mereceu, da parte do Presidente da República, Cavaco Silva, - que, recorde-se, está em visita oficial ao leste europeu – um comentário.
17045	Foi uma partida bem disputada, onde não faltaram oportunidades de golo para ambas as formações, tendo mesmo sido contabilizadas algumas bolas à trave e ao poste o que poderia ter mudado o rumo do jogo.
17046	2010 - 21:00 E se no BPP é mau, no BPN é péssimo..
17047	A verdade, considerou, “é que é preciso olhar para estas situações”, não por “aproveitamento político e partidário” mas por que elas não podem permanecer esquecidas”.
17048	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta palhaçada dos comícios,só serve para gastar dinheiro dos contribuintes,em proveito dos vaidosos políticos, que não resolvem os problemas do povo.
17049	Todas as revisões realizadas têm como objectivo reflectir as novas estimativas (mais baixas) do banco de investimento, em resultado das projecções para a economia nacional em 2011.
17050	Mas também há alguns casos de sucesso.
17051	O fogo em Pinhel, na Guarda, foi entratanto, dominado.
17052	Em qualquer acto democrático, quem for mais votado é quem "ganha".
17053	Eu nasci na Bélgica, mas gosto de estar aqui porque me traz muitas recordações”, declarou.
17054	Pedro (a)Fortuna(do) campeão Mundial 16 Jun 2003António Valdemar O piloto português Pedro Fortuna sagrou-se, ontem, campeão mundial de motonáutica na classe S 850, ao vencer a prova realizada na Barragem da Caniçada.
17055	O presidente do Supremo Tribunal confirma que recebeu na última semana uma queixa crime contra o procurador-geral da República.
17056	A esta cerimónia assistiu o Governo "em peso": apenas quatro faltas - a da ministra da Saúde, do ministro da Ciência e Tecnologia, do ministro dos Negócios Estrangeiros e da ministra da Educação.
17057	Ainda assim, parece reinar a certeza de "complementaridade".
17058	Coreia do Norte fora da «lista negra» dos EUA Os EUA decidiram retirar a Coreia do Norte da «lista negra» do terrorismo depois de autorizada a entrada de observadores nas instalações nucleares daquele país, para inspecção e monitorização do desma..
17059	Penso que trouxe mais verdade desportiva às competições nacionais, e igualmente importante, trouxe uma maior sensação de credibilidade à competição desportiva.
17060	Vamos intensificar agora esse contacto, nos meses de Julho, Agosto e Setembro, elaborando de seguida o nosso Programa Eleitoral Participativo que dará origem ao futuro Orçamento Municipal Participativo.
17061	Uma mancha cor-de-rosa ao seu redor, deixa adivinhar milhões de flamingos.
17062	Num cenário deste tipo, é quase inevitável uma quebra forte do consumo privado e do investimento.
17063	"As iniciativas de compra ou aceitação de empréstimos são também da responsabilidade da sociedade gestora do fundo", acrescentou.
17064	A Região deve orgulhar-se de ter uma transportadora aérea, que inclusivamente voa no território de Alberto João Jardim, e que inclusivamente está na vanguarda mundial do desenvolvimento tecnológico no que aos serviços diz respeito.
17065	Barrô: Concerto Internacional do Cantate Iubilo Dec 07,2008 00:00 by SP O Coral Polifónico Cantate Iubilo, de Barrô, assinala hoje o seu quinto aniversário, com um concerto coral internacional.
17066	Tags: correntes d'escritas, escritores, literatura, livros, paulo kellerman, paulo moreiras, tag cloud Dois escritores da região estiveram no encontro Correntes d’Escritas, que decorreu na Póvoa do Varzim.
17067	O milionário, principal accionista do grupo Möet Hennessy Louis Vuitton (LVMH), é conhecido por ser comprador de vários negócios familiares, como foi caso da própria Louis Vuitton.
17068	Num cargo de responsabilidade como ambos ocupam, treinadores de equipas de topo, penso que isso acaba por fazer parte da personalidade.
17069	Este inquérito nacional apurou, segundo adianta o jornal “Público”, que mais de metade das mulheres que foram vítimas de violência física, sexual ou psicológica, dizem ter sido agredidas por familiares, companheiros ou ex-companheiros.
17070	Fica, assim, por saber se está disposto a continuar ou se deseja ir embora e abrir caminho para outro presidente.
17071	À parte dos activos “tóxicos”, o banco estima ter alcançado um benefício operacional de 1,8 mil milhões de euros.
17072	Cada grupelho defende o seu feudo e os outros que se lixem.
17073	A única dificuldade que vejo é que nem todos possuem computadores..
17074	Para hoje, as atenções dos investidores vão virar-se para os EUA, onde são publicados os dados sobre os pedidos semanais de subsídio de desemprego e os indicadores avançados para a economia norte-americana.
17075	De entre os nomes falados pela imprensa grega, para o cargo, estão os portugueses Paulo Sousa (antigo jogador do Panathinaikos) e Jesualdo Ferreira.
17076	As palavras do bastonário não agradaram à maioria dos convidados do programa moderado pela jornalista Fátima Campos Ferreira.
17077	Com a ajuda da ONU, de Harvard e da Google, o actor quer vigiar o país por satélite para prevenir violações dos direitos humanos.
17078	Mas não fica Por aqui.
17079	As profissões que os não exigem são mal encaradas e só em último recurso poderão ser seguidas.
17080	Não julguemos o passado com superficialidade.
17081	Na quinta feira seguinte - dia 11 - Lucília Raimundo lerá Mário de Sá-Carneiro com música de Adriano Filipe.
17082	Nas três primeiras voltas, Medeiros esteve sempre na frente de Morais, com este a controlar o andamento do ciclista da Jomare/Candy.
17083	Para que os cuidados prestados tenham qualidade é imperioso que o ratio médio enfermeiros/ utente seja respeitado».
17084	O presidente do Governo Regional da Madeira considera que o líder do PSD Pedro Passos Coelho está a levar o Partido Socialista “às costas”.
17085	O autarca assegura que «não há logística adequada para receber convenientemente quase mais 60 crianças na sede de concelho», considerando esta medida «desadequada e não pensada», além de «economicista».
17086	A intenção de cotar a Sonae Sierra Brasil em bolsa tinha sido revelada no ano passado, sendo que só agora a operação vai arrancar.
17087	Durante quatro dias, poderá encontrar os principais distribuidores e produtores de vinho e fazer várias provas para aumentar a carta do seu negócio, ou simplesmente para escolher o vinho para o jantar nessa noite.
17088	Mas se essas aquisições tiveram esse efeito, também servem agora para se concentrarem na «gestão dos projectos» em carteira, enquanto encerram umas fábricas e transferem encomendas para outras.
17089	A factura de uma reparação automóvel é nor..
17090	Na Virgínia, pode andar com ela no bolso.
17091	Só que o inimigo, às vezes, está mais próximo do que pensamos..
17092	A ONU vai marcar o Ano Internacional da Biodiversidade organizando duas conferências.
17093	José Sócrates garantiu ainda que não discutiu esta matéria com o seu homólogo espanhol, José Luis Zapatero.
17094	Actualmente, tem cerca de 60 atletas inscritos nas diversas federações e associações: as de Orientação (Pedestre e BTT), Atletismo, Pesca e Duatlo/Triatlo.
17095	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Um programa a não perder.
17096	A CCP representa cem associações do sector que englobam mais de 200 mil empresas.
17097	Com este empate, o Sp.
17098	A Associação para o Desenvolvimento Económico e Social já não faz um congresso há cerca de dez anos.
17099	Futuro do ABC pode passar por uma comissão directiva 30 Mai 2003José Eduardo A incerteza directiva no Académico de Braga não deverá continuar após a assembleia geral do clube a realizar, a partir das 21h00 de hoje, na Casa dos Crivos, na Rua de S. Marcos.
17100	Artur Filipe incentiva Cachide a assumir Beira-Mar “O clube não pode parar. Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
17101	A estes cinco milhões, juntam-se outros cinco em equipamentos, pagamento de horas extraordinárias, entre outras despesas.
17102	MELODIA - Está demonstrado pelos estudos científicos..
17103	Ou continua a dizer que tem os cofres vazios para justificar a falta de audácia, de ideias e projectos?
17104	"Só para certas pessoas.
17105	Diria que a grande maioria dos políticos no poder constituem um bando de abutres que atacam a presa mais fraca e vulnerável.
17106	João Pereira Leite - Director de Investimentos do Banco Carregosa Os juros da dívida pública portuguesa voltaram ontem a subir e renovaram máximos desde a entrada no euro.
17107	Se para Saramago não existia vida após a morte ele não vai estar certamente para ver esses pequenos actos de hipocrisia de quem muitas vezes falava mal dele mas foi ao seu funeral e ainda a elogiá-lo.
17108	Outros sectores, como azeite ou as frutas e legumes, têm bons desempenhos.
17109	Seguro de vida aliado ao crédito desce Os bancos terão de mexer nos contratos de seguro de vida associados ao crédito à habitação, ao abrigo do decreto-lei ontem publicado no Diário da República.
17110	Os meios da Carris e dos bombeiros ainda estão no local para tentar desobstruir a via.
17111	Depois de um abalo de 9,3 na escala de Richter ao largo da ilha de Sumatra, na Indonésia, três ondas gigantes irromperam pelo..
17112	Ai não há nenhuma "ideia" para resolver esse problema?
17113	Curiosamente, apesar dos anos passados, não lhes foi difícil reencontrarem com clareza as condições que envolveram o aparecimento da apendicite; se a memória se mantém fiel é porque viveram com bastante intensidade emo-tiva o acontecimento "injusto".
17114	"Nas próximas semanas, a Living PlanIT anunciará a primeira tranche de parceiros.
17115	Só dá para atentados às escondidas contra pessoas indefesas num templo.
17116	“Viram (…) como os animais são tratados?
17117	15:00 - Stand do ITP - Instituto do Turismo de Portugal, BTL, Parque das Nações.
17118	Esta campanha, que durará em alguns restaurantes até ao final do ano, denominada "Free Meal 4 Kids", funcionará todos os dias, nos 15 restaurantes aderentes, que terão um menu/ ementa específicos para a ocasião.
17119	John McCain pediu que o debate previsto para sexta-feira, com o candidato democrata Barack Obama, fosse adiado.
17120	Então sentimos o desejo de estarmos em comunhão com ELE.
17121	O perigo está nas árvores que têm caído ao longo do dia em cima de carros e de postes eléctricos.
17122	O dirigente sindical considerou «lamentável» toda a situação, indicando que há profissionais da PSP que estão numa «posição remuneratória que já não existe».
17123	Estas eram orientações que o Estado já aplicava nas empresas públicas e que, "por uma questão de coerência", passam a ser válidas para todas as empresas com participação accionista do Estado, acrescentou a fonte.
17124	Cortar despesas dentro de portas sim, sem, contudo, ser miserável for a delas.
17125	Quando o Dalai Lama Tenzin Gyatso recebeu o prémio em 1989, o presidente do cometê disse que o prémio era "em parte um tributo à memória de Mahatma Gandhi".
17126	Assim, aumentaram as despesas em 22.560 euros, enquanto as receitas subiram apenas 17.915 euros, resultando num prejuízo de 4.644 euros.
17127	Artigos Relacionados Sarkozy aceita detidos de Guantánamo A meu ver, tudo isto (formalizações, etc.) é apenas para entreter as pessoas..
17128	Hulk, melhor marcador da equipa e do campeonato, esta época, atravessa um grande momento de forma.
17129	Acreditar que vão superar todas as dificuldades.
17130	Obama queria aplicar modelo e sistema social europeu na america.
17131	Pró ano já devem poder entrar na corrida.
17132	À sua chegada ao pavilhão de exposição, tinha à sua espera a que já é considerada a maior manifestação de “jovens SOS” desde que iniciou a campanha.
17133	Além do pedido de geminação, Armando Napoco leva na bagagem alguns projectos para os quais irá pedir apoios financeiros das autoridades de Istambul.
17134	Fazer bons negocias e os chamdados negociso da china parece que Socrates não sabe fazer?
17135	O caso encontra-se em investigação mas os dados são escassos, sendo apenas possível presumir que os assaltantes procuravam dinheiro ou objectos que pudessem ser vendidos.
17136	Aconselho este javardo a rasgar o contrato dos blindados que custarão mais um descalabro de 1,2 milhões de euros!
17137	Há muito que abriu as portas aos estrangeiros que deram ainda mais qualidade e outra visibilidade à Liga, quebrando a ideia pré-concebida que os melhores eram norte-americanos.
17138	A medida é igualmente dirigida a outras empresas importadoras, nomeadamente de tomate, batata, cebola e arroz de terceira qualidade (produto cujo preço também baixou na terça feira).
17139	Filipe Soares Franco prestou declarações ao site oficial do clube.
17140	No entanto, todos sabemos "quem conta um conto acrescenta um ponto".
17141	Um dos argumentos mais utilizados pelo governo e por toda a direita é que é preciso reduzir os gastos públicos e continuar com a política de obsessão do défice mesmo num período de grave crise económica.
17142	Mas não é assim, e não vai ser assim.
17143	Saúde: Pratique natação, fará muito bem a todo o seu corpo.
17144	O investimento é suportado pelo orçamento municipal com uma comparticipação comunitária do Fundo do Coesão.
17145	Este centrão económico-empresarial ainda está por explicar.
17146	“Boa noite senhor major”, gracejou, dirigindo-se ao guarda-redes portista.
17147	Arsenal e Barcelona assinaram um grande espectáculo de futebol, esta noite, em Londres, na 1ª Mão dos quartos-de-final da Liga dos Campeões, e finalizaram a partida empatados (2-2), deixando tudo em aberto para o encontro da 2ª Mão.
17148	Embora dispondo de um posto policial, que, por razões obscuras, mantém a porta sempre fechada, a Calheta ficou a ser, ao bom jeito moderno e progressista, santuário por excelência da prostituição e da venda e consumo de droga.
17149	Na manufactura, a produção desceu 0,1%.
17150	De 2009 a 2012, o governo angolano prevê o investimento num milhão de novas casas em todo o país.
17151	A distinção agora atribuída constitui um novo motivo de orgulho para todos os Portugueses que acompanham o seu percurso profissional com grande admiração e entusiasmo».
17152	Imagine-se também quanto gosto daria receber a factura amigável relativa aos gastos em almoços e jantares, oferecidos pelo governo em nome de todos nós, ou as facturas respeitantes aos telemóveis dos membros políticos dos gabinetes da governação.
17153	Os Jogos Olímpicos de Berlim contaram com todo o apoio do Führer em pessoa, que estava disposto a investir mundos e fundos ilimitados.
17154	“Isso para muitos é um alívio, porque é uma ajuda maior e sendo que o prazo de candidaturas termina amanhã (18 de Janeiro), às 18h00, esta informação tinha que ser dada hoje”, sublinha António Serrano.
17155	Há mais pessoas a trabalharem nestas condições, nas mais diferentes actividades.
17156	Em síntese, «o acontecimento realizou-se uma só vez; o Sacramento realiza-se de cada vez».
17157	» É falhar os jogos fora e os jogos em casa também.
17158	A inexistência de um documento que definisse o ordenamento resultou, assim, num «prejuízo incalculável» para o concelho, vinca Cabral de Oliveira.
17159	Segundo conta, "não havia guiões, era apenas a coragem e audácia dos poetas populares que faziam esta festa do povo, criticando conforme podiam aspectos da vida social e política".
17160	Por fim, dia 15 de abril, às 18:15, terá lugar a palestra «Energia e Arquitectura», no anfiteatro 1.3 do complexo pedagógico da Penha da Universidade do Algarve, proferida por Francisco Moita, especialista em arquitectura bioclimática.
17161	Lembra-te tambem de recomendar ao Niajar ter cuidado com o sacarolhas do Seabra.
17162	Por entre o barulho dos bombos e dos apitos, que chamavam a atenção para a manifestação que decorreu em frente ao Tribunal Judicial, iam-se ouvindo palavras de ordem: «A luta continua, Cardona para a rua».
17163	"Espero que as restantes instituições (bancárias) sigam o exemplo do Citigroup", acrescentou.
17164	Com a subida dos preços das habitações a capital chinesa desincentivou os seus habitantes de comprarem mais de duas casas.
17165	Artigos Relacionados Polícia deteve dois alegados etarras em Portugal Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
17166	A equipa disputa a Zona 8 de 1ª. fase e já perdia (17-29) ao intervalo.
17167	Na Biblioteca Municipal, às 15 horas.
17168	"Penso sinceramente que esta estadia poderá ser- me útil mais tarde do ponto de vista profissional.
17169	A organização teve também como preocupação tornar a prova visível do maior número de zonas do percurso possível, para que os espectadores possam assistir ao espectáculo num só local e com maior segurança.
17170	Antes tinham visto a irmã de Jake, Maggie Gyllenhall, na peça da Broadway "Three Sisters".
17171	Esquecê-lo - mormente em meios de comunicação social que, sendo como os outros, têm de ser diferentes - é uma atitude que há-de ficar cara.
17172	A informação é publicada hoje na sua página da Internet pelo diário The Hill.
17173	Não se zanguem por tão pouca (.
17174	Lê este livro imediatamente!
17175	Durante a época balnear já foram realizadas mais de 270 operações de salvamento.
17176	Doutor Pereira de Moura (*) Por despacho do ministro de Estado, foi designado para vogal suplente do Conselho Nacional da Estatística o Prof.
17177	As declarações polémicas do PGR foram proferidas sábado, em Leiria, frisando que "o País, não estando bem economicamente, não pode estar suspenso por processos que se arrastam nos tribunais.
17178	A mitologia do juiz redentor, alimentada por magistrados-ícone como De Pietro ou Gar-zón, encarnou, em Portugal, no juiz Rui Teixeira.
17179	«Ainda não conseguimos prever o número de veículos que chegará à região, mas esperamos uma chegada escalonada com um pico na noite de sábado para domingo», comentou o coronel Patrick Donner, comandante do Agrupamento da "Gendarmerie" dos Altos Pirinéus.
17180	A valorização das aptidões individuais com vista a uma utilização mais exacta das competências determina o princípio da orientação.
17181	Inclui 10 painéis em azulejos e mais de 40 peças em faiança, tendo como temática a Epopeia dos Descobrimentos Portugueses.
17182	Neste quadro estão visíveis, em especial, os prazos de execução e os custos do que está em curso, em constante comparação com o previsto em plano.
17183	Especialistas referem que apesar da queda dos valores de inflação, em termos comparativos com 2008, Espanha não corre o risco de deflação, já que a única redução de preços, em termos mensais, ocorreu em Janeiro.
17184	O centro comercial tem cerca de 50 lojas e um hipermercado Feira Nova, todos sujeitos ao “despejo administrativo” comunicado pela autarquia.
17185	"Entendeu que tudo isto era pouco e resolveu ordenar a devolução dos salários que o seu próprio representante tinha definido", acusou.
17186	2009 - 15:21 Por Lusa O Fisco instaurou no ano passado 1089 processos de levantamento do sigilo bancário, mais 22 processos do que no ano anterior, segundo dados do relatório de Combate à Fraude e Evasão Fiscais.
17187	Há quem diga que o modelo de civilização que estamos a viver,é o prenúncio de uma hecatombe que irá destruir a humanidade..
17188	«O que de socialmente significativo acontece num ponto do planeta afecta todos os outros pontos do mesmo, e ninguém se pode furtar às consequências dessa realidade.
17189	Os jornais estão a tratar este assunto como se a actriz tivesse cometido uma gaffe», afirmou.
17190	Na sua barraca as estatuetas de madeira podem custar até 60 euros.
17191	“Nestas coisas não se fala.
17192	A dúvida é saber se chega.
17193	Os pais da Maddie não confessaram..
17194	Depois, aos 86 minutos, o conjunto da "cidade-berço" beneficiou de um livre frontal e Cléber encarregou-se de "matar" o jogo, não sem que antes beneficiasse ainda do facto da bola ter tocado em Paulo Costa e traído o guarda-redes Paulo Jorge.
17195	Para o embaixador português "os índices macroeconómicos têm sido mal comparados e, em particular, tem-se feito um pacote comum de situações que são diferentes umas das outras".
17196	Em Portugal, com o indicador em 100,92, atinge-se finalmente o limiar da expansão.
17197	Ao todo, Bruxelas vai exigir a devolução de 528 milhões e meio de euros de fundos da PAC.
17198	Cabo Verde subiu da 46.ª (5.
17199	15:00 - Audiência com o juiz desembargador Eurico Reis.
17200	Nas duas últimas rondas o Assentis voltou a somar seis pontos, mas à sétima jornada, a equipa do concelho de Torres Novas continua aquém das expectativas iniciais.
17201	«Senti que era indispensável unirmo-nos e fazer este filme porque vejo que ainda há muitas mulheres que não sabem que o cancro do colo do útero pode ser evitado», explica a actriz Rita Pereira, uma das embaixatrizes deste projecto.
17202	Ainda agora o Vitória de Guimarães foi pressionado por um movimento sindicalista dos "apitadores europeus" e todos se baixaram, ninguém ouviu nada, ninguém viu nada.
17203	Problema semelhante tinha adiado a primeira tentativa, no passado sábado.
17204	Com esta solução a "cara" e telhados dos edifícios de Valença vão se ver livres de um conjunto de fios, tuba-gens e antenas que os desfiguravam.
17205	Foi um bom rapaz, reservado mas bom rapaz”.
17206	Portanto todos votos de funcionamento desta e outras intituições de regulação de mercado..
17207	No futuro, os munícipes da região poderão requerer o serviço.
17208	São estas as conclusões de Rabi Mehta, que já participou em estudos semelhantes com bolas de ténis e críquete.
17209	Braga", concluiu o representante do guardião.
17210	O director desportivo e administrador da SAD do Benfica diz que a posição do clube, no caso de uma greve geral, terá que ser estudada “internamente”, mas há que “respeitar a decisão dos jogadores, porque estão a defender a classe”.
17211	A região mais próxima do epicentro do sismo é pouco povoada, disse Eddie Stice, director do US Peace Corps à Reuters.
17212	O maior volume de transacções pertenceu ao BCP, com mais de 13 milhões de titulos a mudarem de mãos.
17213	Centro de desportos motorizados Gradualmente, a cidade da Praia da Vitória está a transformar-se na capital dos desportos motorizados no Arquipélago.
17214	Durante o ano passado, nos aeroportos geridos pela ANA foram abertas 54 novas rotas (oito em Lisboa, 15 no Porto, 26 em Faro e cinco nos Açores) e foram encerradas 15 (seis em Lisboa, três no Porto e seis em Faro).
17215	Não há regime alimentar que tenha sucesso se não tiver em conta os desejos de quem vai pô-lo em prática".
17216	Jobs compareceu em São Francisco, EUA, na apresentação do novo iPad, para anunciar que a Apple tem vindo a trabalhar nele "desde há algum tempo".
17217	Se eu vender a minha casa ao fundo, quando a voltar a comprar, vou pagar o que devia..
17218	O clube já corrigiu, no seu a lista, incluindo o nome do português.
17219	Porque é que o mundo e tantos fiéis têm dificuldade em perceber a mensagem da Igreja sobre o amor conjugal?
17220	Aconselhável a quem gosta de filmes com perseguições, tiros e umas boas piadas pelo meio, sem que possa esperar um argumento particularmente coerente.
17221	A maioria dos programas de informação na RTP Açores e rádios, são debates com convidados em estúdio abordando temas mediáticos sem que se tenha a preocupação de se passar uma mensagem geradora de reflexão.
17222	Época Actual > 2010-2011 Equipas > Valenciano Mais Golos Marcados: 3 Mais Golos Marcados em Casa: 3 Mais Golos Marcados Fora: 2 Maior vitória em casa Maior derrota em casa Tem uma história para contar?
17223	A Federação das Pescas dos Açores considerou, em Dezembro de 2005, que o acordo alcançado em Bruxelas sobre as quotas pesqueiras para 2006 tinha sido positivo.
17224	D. Manuel Clemente considera, porém, "não ser merecedor de um galardão como este", salientando: "Eu sou o que vou conseguindo ser".
17225	E depois como é que reduz o défice?
17226	A terceira fase, que será financiada em 90 por cento pelo Estado e em dez por cento pelo KBC, consistirá em garantir um valor máximo de 14,9 mil milhões de euros sobre os possíveis prejuízos causados pelos activos tóxicos que a entidade possui.
17227	Somos apenas concessionários de uma obra da qual não fomos projectistas".
17228	Tal implicará, na prática, no caso do leitor, que as mais-valias na alienação de acções que obtenha em 2011 e 2012, no montante correspondente ao valor das menos-valias apuradas em 2010 e englobadas, não sejam tributadas.
17229	Nesta perspectiva, vou raptar uma criança, trato-a bem e ao fim de seis anos, como ela gosta de mim, o tribunal tem que me garantir que fico com ela, porque não tem quaisquer laços afectivos com os pais..
17230	É necessário adequar o posto de trabalho às características individuais, à natureza do trabalho e às condições temporais e ambientais que o caracterizam.
17231	Os comunistas juntam-se assim ao PSD no pedido de documentos judiciais, ainda que com diferenças.
17232	"Basta observar os nossos emigrantes e ver como formam colónias ou grandes bairros onde todos se conhecem, praticam o mesmo culto e cultivam os nossos costumes.
17233	Sem nunca falar em moção de censura, os sociais-democratas passaram o dia de ontem, na primeira ronda de debate na generalidade do OE, a assacar "culpas" ao Executivo pela actual situação do País.
17234	Fazem parte da congregação cerca de 200 ‘lobistas’ de santidade, 70 médicos e algumas médicas e 62 consultores e consultoras.
17235	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 Ministério da Economia, da Inovação e do Desenvolvimento - Autoridade de Segurança Alimentar e Económica Transição do técnico superior Filipe Rodrigues Meirinho Despacho n.º 3719/2011.
17236	Reunidos estão, assim, os ingredientes para que se assista a uma prova de extrema qualidade, tanto mais porque candidatos à vitória final não faltam.
17237	A Europália e Lisboa 94 são flashs eficazes daquilo que passou a ser o salto no sentido de uma maior internacionalização e cosmopolitismo.
17238	Fi-lo através da internet, claro, até porque ando sempre a vaguear por este Arquipélago fora, não tendo como tal assento no parlamento, como é óbvio.
17239	Na antiga EZN funcionam também alguns serviços da Direcção Regional de Agricultura de Lisboa e Vale do Tejo, que tem ainda serviços descentralizados em Vila Franca de Xira, Caldas da Rainha, Abrantes, Torres Vedras e Montijo.
17240	A Cimeira da NATO em Lisboa abriu ontem com uma pequena cerimónia simbólica, um minuto de silêncio a lembrar os soldados mortos em todas as missões da organização.
17241	Os salários da função pública não chegam aos 12 por cento.
17242	Esta primeira pedra consiste num fragmento do anterior pavimento da Capelinha das Aparições, retirado durante a renovação do espaço, em 1981.
17243	Luís Catita - vergonhosamente tendenciosa a arbitragem de ontem.
17244	Em 20010, dos 101 mil milhões de euros que consolidou em vendas, o grupo Carrefour facturou 9,5 mil milhões de euros através de 6.647 unidades geridas pela divisão de "discount" Dia.
17245	Na segunda parte, apesar das muitas alterações de parte a parte, manteve-se o figurino dos primeiros 45 minutos.
17246	Uma decisão só será anunciada quando a convocatória for formalizada - o que está longe de acontecer, visto que a comissão ainda nem tomou posse, algo que só deverá acontecer na terceira semana de Março.
17247	No entanto, não podemos esquecer que há organizações, associações, que existem durante todo o ano, que têm como objectivo central melhorar a qualidade de vida da comunidade em geral e/ou indivíduos com determinados problemas em particular.
17248	Quando o Escavacado te autorizar, poderás grunhir mais alto!
17249	“Falar Claro” é um debate entre Vera Jardim e Morais Sarmento moderado pelo jornalista Castro Moura.
17250	Vão ter de pactuar com os nacionalistas.
17251	O economista teme que “o grau de informação sobre essas cooperações seja reduzido” e ainda “o preço político a pagar”.
17252	De acordo com a mesma fonte, o cortejo fúnebre transportava o caixão, que estava envolto em bandeiras xiitas, para a localidade natal de Hadi Mushaima.
17253	Existe um anónimo do FC Porco que deve estar bêbedo..
17254	“Agora, na primeira fase de pagamento, o levantamento do incentivo poderá atingir os 50 por cento contra a apresentação de uma factura única associada ao investimento.
17255	Fez mal, muito mal..
17256	É o que a investigação vai tentar apurar”, afirmou à Renascença João Oliveira.
17257	Pouco depois da localidade de Höfn, a língua de Vatnajökull cria um pequeno lago chamado Jökulsárlón, de onde se parte em pequenas embarcações para um cruzeiro onde o grande atractivo é, sem dúvida, contornar os icebergues que pontilham esta águas.
17258	É apenas a continuidade do bom trabalho desenvolvido por esta secção autónoma desde 2006.
17259	Esta medida faz parte de um conjunto mais amplo de decisões que a presidente chilena iniciou em 2006 em matéria de contracepção, ajuda à maternidade, acesso ao mercado de trabalho, equidade salarial e de luta contra a violência doméstica.
17260	Apesar disto, já existem indicadores de que a taxa deverá voltar a subir este mês, prevendo-se que a mesma chegue aos 4%.
17261	Este JAVARDO tem consciência daquilo que disse?
17262	Cursos de formação e conferências temáticas fazem parte, também, do plano de actividades.
17263	Se ninguém desenvolver este sistema, nós iremos fazé-lo.
17264	Se aos 16 anos uma pessoa tem idade suficiente para pagar impostos, para ser responsabilizado em matéria criminal ou para beber sem qualquer limites, não se justifica não poder fumar.
17265	O médio, de 26 anos, aguarda desvinculação do anterior clube, não podendo dar o seu contributo em Almada frente ao seu antigo emblema.
17266	A taxa a 12 meses, por sua vez, desvalorizou 0,003 pontos, para 1,514%.
17267	Todos estes males poderiam ter sido evitados se o ser humano fosse mais humilde, mais consciente da sua posição entre os outros seres complexos.
17268	Se tivermos as bancadas teremos mais condições para as pessoas verem o futebol e não haverá desculpas para não pagarem», salientou.
17269	Só com o envolvimento activo destas entidades se poderá garantir o crescimento e sustentabilidade que se pretende para este novo cluster da eficiência energética.
17270	Pensámos que a Franqueira ia cumprir os prazos de pagamento estabelecidos nas actas, mas isso não está a acontecer», afirma Raul Veloso.
17271	O Tribunal Constitucional pronunciou-se pela inconstitucionalidade da norma constante do texto da revisão do Código do Trabalho, que alargava de 90 para 180 dias a duração do período experimental para a generalidade dos trabalhadores.
17272	A sua dificuldade não foi o texto mas o contexto.
17273	Como não podia deixar de ser, e apesar de não poder nem querer comprar carro, o Argolas lá passou pela exposição.
17274	A estes juntam-se os voos regulares das companhias TAP e TACV.
17275	Eu trabalhei a partir dos 15 anos, estive na guerra e estudei na Universidade, sem ajudas nem bolsas.
17276	É uma lista que inclui 18 romances, 10 novelas, 9 noveletas, 10 contos e 4 argumentos que são, para os escritores de FC norte-americanos, o melhor que se publicou no país no ano anterior.
17277	Centro Comercial Alegro abre em Castelo Branco com 40% das lojas a aguardar financiamento O segundo Centro Comercial Alegro em Portugal abre as portas ao público quinta-feira em Castelo Branco, com 40% das lojas por abrir.
17278	E em 30% dos casos, os pais das grávidas têm a mesma profissão do marido ou do companheiro”, afirma André Sampaio.
17279	Não sai, não desaparece esta memória do sentimento.
17280	Corvelo de Sousa em vez de lamentar o que aconteceu podia era fazer alguma coisa de util por Tomar.
17281	Segundo Graça Freitas, a adesão dos médicos à vacinação já "anda próximo ou ultrapassa os 50%" e também melhorou a adesão dos enfermeiros.
17282	Contudo, nem todos os países do euro têm “rating” máximo, pelo que se, estes também forem retirados, o valor do “funding” máximo do FEEF garantido pelos Estados do euro será de apenas 213 mil milhões de euros.
17283	A Sonae Distribuição, a sub-holding do Grupo para a área de retalho, tem como objectivo expandir a actividade logística, de suporte à sua rede de lojas, numa área de construção de aproximadamente 110.000 m2.
17284	Cá para mim, a ser uma revolta, é mais um daqueles nossos arremessos inconsequentes.
17285	A estimativa da procura global a longo prazo foi assim revista em baixa, já que o ano passado a agência apontava para um total de 106 milhões de barris por dia no horizonte de 2030.
17286	Não é mais do que uma fazedora de opiniões que utiliza o lápis azul deixado de herança por algum antepassado!
17287	Por este andar, ainda havemos de chegar ao dia em que os contínuos terão a tarefa de avaliar alunos, pais e professores!
17288	Nada mais normal para quem queria saber o que realmente se passa, para depois assumir uma posição em conformidade.
17289	Como é que surgiu essa colaboração com o João Fazenda?
17290	No entanto, nesta altura, com a confiança a níveis baixos e os bancos a terem de adoptar estratégias mais prudentes, o efeito das descidas de taxas são muito mais reduzidos.
17291	A embaixada concentrou os seus esforços nos cerca de 250 cidadãos portugueses residentes nas cinco províncias mais afectadas: Hokkaido, Tohoku (a mais devastada), Shinetsu, Hokuriku e Kanto (na região de Tóquio).
17292	Se tal não for feito, reservamo-nos o direito de daí retirar as devidas ilações e agir em conformidade», escreve no blog Margem Esquerda Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
17293	Na segunda jornada do agrupamento, quinta-feira, a Argentina defronta a Coreia do Sul, que hoje venceu a Grécia por 2-0, enquanto o conjunto africano mede forças com os campeões europeus de 2004.
17294	É casado e tem dois filhos.
17295	Tratou Funerária Domingues, Souto da Carpalhosa e Leiria Arquivado em Necrologia279160 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
17296	Um alto graduado do exército israelita foi morto hoje nos confrontos que opuseram tropas do Líbano e de Israel na fronteira entre os dois países, informou o exército israelita.
17297	Rouba como roubava Ali-Bábá, mas sem cavalgadas ao luar.
17298	Aparentemente, estas medidas não foram suficientes para o governo.
17299	Esta é, admite o comissário Paulo Flor, uma época especialmente difícil para a PSP.
17300	São duas boas equipas e vai ser difícil.
17301	Mas a unidade regional depende de muitos factores e de muita pedagogia, muita vontade e muita determinação.
17302	Suspensas negociação das acções da Vista Alegre A Comissão do Mercado de Valores Mobiliários anunciou, hoje, que a negociação das acções do grupo Vista Alegre está suspensa, noticia a Terra Nova.
17303	Rodrigo Costa afirmou ainda que a Zon mantém o objectivo de avançar com a operação de TV paga por satélite em Angola até ao final deste mês (em parceria com Isabel dos Santos) e reiterou o interesse em investir no mercado moçambicano.
17304	O encaminhamento de doentes em situação de urgência, e residentes no Concelho da Praia da Vitória, é verdadeiramente ineficiente, irracional e atenta contra a integridade física dos mesmos, sendo até colocadas em perigo vidas humanas.
17305	Em declarações aos jornalistas, na viagem entre Roma e Portugal, aludiu à crise económica e financeira que se vive actualmente na Europa, referindo que o pragmatismo económico não traz resultados positivos e cria "problemas insolúveis".
17306	«Estivemos muitas horas à espera, enquanto as autoridades andavam à procura do Renato, que foi encontrado umas horas depois», adiantou.
17307	Segundo Marcelo Nuno, as escoras que deveriam ter sido aplicadas na vala para evitar o aluimento das terras não chegaram a ser utilizadas.
17308	O objectivo do protesto é exigir a intervenção das ONU na situação no Tibete.
17309	Este sim, joga bem, e calmo a falar com os arbitros, nao insulta os proprios colegas, nunca da porradinha, enfim e pena ser portugues.
17310	Continuam a compor em português, exclusivamente?
17311	D. Jorge Ortiga defende criação de mais espaços de culto O Arcebispo Primaz de Braga defendeu ontem, em Santo Adrião, a necessidade de serem criados mais espaços para a evangelização e para o culto em Braga.
17312	Se durante a visita do Papa aparecer nos céus algum aparelho não autorizado, accionam-se os mecanismos de defesa, explica o Tenente Coronel Telmo Reis.
17313	Ah! o manel agora tem outra sopeira!
17314	Se as coisas tivessem sido apitadas correctamente, a minha equipa, com mais um jogador em campo e em vantagem no marcador, ficava muito mais à vontade e com mais possibilidades de vencer», concluiu.
17315	Um dia depois, o Sporting desloca-se a Setúbal, onde qualquer resultado que não a vitória soará o alarme.
17316	O Altis Prime é um hotel de apartamentos de luxo e pretende "tornar--se na morada ideal para quem deseja viver no centro da cidade ou vem com frequência a Lisboa, tendo acesso a todos os serviços de uma unidade hoteleira de luxo", explica comunicado.
17317	Clara vai a eleições a 26 de Novembro O presidente da Assembleia-Geral do Sta.
17318	" Obviamente que é, no fundo este o Espírito, de que tudo nos é permitido, apesar de nem tudo nos ser bom (útil).
17319	Nem é feita para diminuir a representatividade dos respectivos eleitores.
17320	Toro y Moi e El Guincho são dois dos nomes mais ‘pesados’ do festival.
17321	Segundo o governante, após estas contratações haverá mais de 800 psicólogos a trabalhar em contexto escolar e não «em contexto lunar».
17322	Por isso, quisemos assegurar que o Windows 7 tem uma elevada compatibilidade”, afirmou Marcos Santos.
17323	Para Abril estão agendados passeios fluviais nos dias 11, entre as 16:30h e as 19:00h, 12, das 17:00h às 19:30h e 26, das 16:00h às 18:30h.
17324	A clareza da alternativa impõe que o discurso do PSD não se centre apenas numa crítica contundente à governação socialista.
17325	Segundo Gibbs, talvez as mulheres na política necessitem de mostrar que são muito duronas, daí a sua masculinidade inconsciente.
17326	Mas é isso que ele não suporta.
17327	Saoirse Ronan Nomeada para um Óscar pelo filme «Expiação» aos 13 anos, aos 15 a irlandesa volta a surpreender num grande papel.
17328	O director artístico do projecto "Remade in Portugal", Roberto Cremascoli, disse à Agência Lusa que, desde o início, em 2007, a iniciativa conseguiu que fossem desenvolvidos 105 peças de design ecológico e colocar metade em produção e comercialização.
17329	Agora meter um homem a comer bifinhos não tem pés nem cabeça.
17330	Os grupos mais afectados são as mulheres, os jovens, os idosos, os deficientes e os membros de minorias étnicas.
17331	Mas convergência parece uma palavra sem tradução possível entre flamengos e valões.
17332	Contudo, os exemplos estão à vista e aparecem numa sequência que não parece ter fim, exemplos que nos levam a questionar que justiça temos em Portugal.
17333	Outro grande investimento privado que está em curso no concelho de Portimão pertence ao grupo de Carlos Saraiva (CS), que também prevê abrir no próximo ano dois novos hotéis de 5 estrelas.
17334	Fontes ligadas ao processo disseram ao PÚBLICO que há ainda assuntos a discutir, nomeadamente a nomeação de um administrador pela Arcus, que não será objecto de decisão na assembleia de hoje.
17335	«Hoje vamos embora pacifica e ordeiramente, mas já está pensada e agendada nova forma de protesto que passará pela realização de um cordão humano entre Pereirinhas e Lordelo.
17336	Por outras palavras, o ácido láctico, após ser produzido, pode ser usado no organismo como combustível de forma muito rápida.
17337	“Não à unidade”, gritaram em ambiente de festa meio milhar de manifestantes, bandeiras sulistas nas mãos, impacientes pela chegada do dia de hoje, que pode ser o momento zero do nascimento de um país.
17338	»» CDU quer salvaguardar a estabilidade financeira A CDU-Açores não aceitará alterações que tenham por objectivo diminuir os apoios que a Região recebe..
17339	A decisão vai ser política e não de acordo com as necessidades e as sugestões dos comerciantes da zona, e talvez até sem ter em consideração o desenvolvimento comercial que se pretende para a zona.
17340	No entanto o tema dos abusos seuxaisi não estava entre os que os bispos portugueses sugeriram ao Vaticano a pedido deste.
17341	"A China tem uma palavra a dizer (.
17342	É para isso que pedaços do nosso património são guardados, e poder andar por eles em liberdade traz outras e enormes responsabilidades.
17343	Já repararam que afinal os processos prescrevem ao fim de 4 ou 5 anos.
17344	As aulas estão a acabar.
17345	Português "muito satisfeiro" Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
17346	O objectivo é produzir um jornal de qualidade, na forma e no conteúdo, e não um arremedo de periódico.
17347	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Palavras sábias de um sportinguista assumido que parece estar a trabalhar bem.
17348	Roger, observa, “fez nascer uma comunidade que continua a ver vir até ela milhares de jovens do mundo inteiro, em busca de um sentido para a sua vida, acolhendo-os na oração e permitindo que eles façam a experiência de uma relação pessoal com Deus”.
17349	António Guterres foi Primeiro-Ministro entre 1996 e 2002 e no exercício do cargo contribuiu para a aprovação da criação da Faculdade de Ciência da Saúde da UBI, recorda o reitor da UBI.
17350	O Japão comprou mais de 20% da dívida emitida em finais de Janeiro pelo Fundo Europeu de Estabilização Financeira (FEEF), numa emissão que registou uma forte procura por parte dos investidores asiáticos.
17351	E, entre outros elementos de prova há "a certidão dirigida a este procedimento - relacionada com o resultado de busca efectuada a casa de Armando Vara - foi junta a processo relacionado com a Associação Nacional das Farmácias".
17352	Segundo o calheteiro os pobres deviam ser expurgados do fffffunchal,para as furnas da rib.
17353	Num cenário em que os preços das acções continuam atractivos para o investimento a longo prazo.
17354	A instituição não tem capacidade financeira para trabalhar nesse domínio, mas exige saber das estatísticas até para ter alguma base para a sua actuação.
17355	Na opinião do regulador, o texto do prospecto de colocação das acções em bolsa, em 2008, criou a expectativa de que seria distribuído um dividendo este ano.
17356	A equipa do País Basco defronta logo à noite o Nacional num encontro da quarta jornada do grupo L da Liga Europa.
17357	Um a um, os livros foram escolhidos a dedo, e pertencem a editoras especializadas em livros para crianças.
17358	Agora, é necessário incorporar mais cinco técnicos, no mínimo.
17359	Dos dezanove eleitos, João Gonçalves está em dúvida até à hora do jogo, pois padece de um problema no joelho.
17360	No sábado, há, logo pela manhã, com início às 10h00, Feira de Filatelia, Numismática e Notafilia, no Claustro Sul do Palácio Nacional de Mafra.
17361	Sejima, uma mulher de 54 anos, e Nishizawa, um homem de 44, receberão 100 000 dólares e medalhas em bronze.
17362	Depois de matar o seu irmão, Caim é interpelado por Deus, que lhe pergunta pelo paradeiro de Abel.
17363	Somos um povo com tudo o que define a ideia de povo.
17364	Por sinal até é recomendado pelos bons médicos.
17365	O diploma está agora na Comissão de Assuntos Constitucionais, Direitos, Liberdades e Garantias da Assembleia da República, onde decorrerá a discussão na especialidade.
17366	23, já com a periodicidade semanal.
17367	A mostra está patente até final de Janeiro.
17368	Os empréstimos indexados a três com revisão em Junho já vão notar uma subida muito ligeira da prestação, pela ligeira subida da média mensal desta taxa em Maio.
17369	Este prevê que a missão europeia de lei e polícia EULEX tome o lugar dos membros da ONU, mas obriga os europeus a manterem uma atitude de neutralidade face à questão da independência daquela província da antiga Jugoslávia.
17370	Se não fazes parte da solução, Fazes parte do problema..
17371	Onde estão os princípios da cidadania face a quase monopólios de fornecimento de bens e serviços essenciais: na sua “natureza”, privada ou pública, ou na regulação clara e objectiva da sua actividade?
17372	Responder Goth Portugal diz: Agosto 26, 2010 às 12:06 A Verdade doi! factos são factos, continuo a não encontrar nenhuma banda ligada ao movimento.
17373	Desta vez o espectáculo final será na Casa da Ópera de Sydney em Março de 2011.
17374	Estava agendada para ontem, após o fecho desta edição, uma nova reunião do executivo onde o assunto terá sido novamente abordado.
17375	Este é que foi o ponto, porque o cargo - nasceu, aliás, por proposta das regiões autónomas - devia ter tido, desde o princípio, outro enquadramento.
17376	Não sei se será boa ideia..
17377	Sabe-se apenas que durante os seis meses (divididos em dois períodos de três meses) que passou em Cuba no ano de 2007, Mariana recuperou 15 por cento do desenvolvimento motor e que na clínica lhe garantem poder melhorar a qualidade de vida da menina.
17378	O resultado revela que uma influencia a outra.
17379	PSI 20 encerra a cair 0,54% numa Europa mista A bolsa portuguesa fechou hoje a perder 0,54%, numa Europa com tendência mista, com o PSI 20 nos 6.194,34 pontos, pressionado pelos títulos da Sonaecom, Galp e BCP.
17380	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Passeio BTT TransAlgibre foi cancelado O Passeio BTT TransAlgibre 2010, agendado para a próxima quinta-feira, 10 de Junho, foi cancelado, anunciou a autarquia louletana, em comunicado.
17381	Eu estou muito longe de conseguir dar as aulas expositivas que gostaria.
17382	2008 mais artigos do mesmo autor O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
17383	E o Novo Ano, se não for próspero, pelo menos é isso mesmo, novo.
17384	O curso está aberto a todo o tipo de pessoas, de todas as idades, com ou sem formação específica.
17385	Portanto, se a empresa não consegue o seu equilíbrio financeiro com as tarifas que tem, que já são as mais altas do país, então das duas uma: Ou vai à procura de ajuda noutro lado, isto é do Estado, que virou as costas, ou então tem que fechar.
17386	A 28ª edição do evento, organizada pelo Município, inclui feira e mostra de queijo a partir das 8 horas, sardinhada com prova de vinhos do Dão para os pastores e animação de rua pelo Grupo de Concertinas de Penaverde.
17387	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Domingo, 30 de Janeiro de 2011 Capa: "A vida é uma aventura" Há três anos, Maurício Santos subiu o Kilimanjaro.
17388	08 Mar 2004Paulo Fafe Os debates mensais que se fazem na Assembleia da República são, ou continuam a ser, um palco ideal para as palavras.
17389	Estava tão seguro dela que respondi: "Se ela falar, eu também falo.
17390	Em primeiro lugar, não estamos a ter um discurso diferente do que tínhamos quando fomos eleitos..
17391	Ainda segundo foi possível apurar, a demissão do cargo tem efeito imediato e será hoje comunicada formalmente à mesa da Assembleia Geral.
17392	"Esta operação enquadra-se na estratégia de desenvolvimento do negócio da Metro News, que pretende ser uma referência no segmento dos jornais gratuitos em Portugal", adiantou à Lusa o administrador da Metro News.
17393	O verão, que começou a 21 de dezembro e continua até 20 de março, terá chuvas abaixo da normal na região sul, segundo a previsão do tempo.
17394	2008 - 15:25 Por PÚBLICO A Comissão Europeia quer apostar fortemente na investigação na área das tecnologias da informação e comunicação (TIC).
17395	Você ou é brincalhão ou não conhece futebol?
17396	Os Campeonatos do Mundo de Superbike e Supersport têm 13 provas e terminam no traçado algarvio de Portimão, em meados de Outubro.
17397	The Celtic Manor Resort, que vai receber este ano a Ryder Cup no País de Gales entre os dias 1 a 3 de Outubro, efectuou obras de requalificação de 16 milhões de euros.
17398	A operação vai ser feita através da entrada de um investidor estratégico, a Pathena, sociedade instrumento de António Murta e Jorge Brás, sócios fundadores da Enabler, entretanto vendida à Wipro Technologies.
17399	Na realidade, parte da crise que atravessamos actualmente pode também ser vista à luz dos problemas que a sustentabilidade tenta antecipar.
17400	Concluindo, se não vai ser este filme que o vai fazer abstrair destes tempos de chuva e crise, mas se sofrer de insónias e achar que o típico óculo 3D confortável, já sabe onde se dirigir.
17401	Um canto secreto para além da realidade Imagine um canto secreto onde o oceano tem encontros com o céu, onde a água doce se lança numa paisagem marítima ocupada aqui e ali por ilhas abandonadas plantadas de coqueiros, anacárdios, cajueiros..
17402	Quanto ao Domingos Paciência, estou ansioso por não perder a conferência de imprensa que vai dar a seguir ao jogo do Nacional.
17403	Não me faça rir que estou com um panarício.
17404	O clube de trapaceiros, corruptos, batoteiros, manipuladores, actuam nos bastidores, envergonham o futebol português há anos.
17405	O documento, além de aperfeiçoar as noções que as crianças já possuem sobre este espaço de cultura, envolve-as numa actividade lúdica através de uma forma de arte, a banda desenhada.
17406	Ao que parece os assaltantes conseguiram entrar no supermercado usando uma chave falsa.
17407	500 milliones de dívida soberana Vai também ás tuas mensagens privadas.
17408	Este curso permitiu-lhe aprender a desenhar «de memória».
17409	Com o contrato assinado as duas entidades vão organizar conjuntamente em Luanda feiras internacionais em sectores estratégicos para a economia tanto de Portugal como de Angola - alimentação, construção, imobiliário e segurança.
17410	Rui Almeida deveria ter preparado algo mais "leve" pois não foram muitos os que entenderam o que expôs, a matéria não é fácil e os empresários não estão ainda preparados para o seu significado, há que começar, mas com linguagem mais acessível.
17411	O investigador explica: “o meu trabalho permite implementar um novo método em que a simulação numérica seja até mil vez mais rápida” que aquela que era conseguida até aqui.
17412	A propriedade tem cerca de 66 hectares, e está organizada em sete núcleos, que compreendem 145 unidades e uma área central que integra todos os serviços turísticos do empreendimento.
17413	Durante todo o mês de Maio, vai poder ouvir em Batuta e Meia músicas dedicadas a Nossa Senhora.
17414	A jornalista Maria João Costa falou com o autor sul-americano, que em Portugal tem editados dois livros: "Somos o esquecimento que seremos" e "Receitas de amor para mulheres tristes", pela Quetzal.
17415	De um lado os que dizem que afecta a legitimidade do presidente eleito, do outro os que afirmam que não.
17416	Na lota de Olhão vejo várias iguarias que chegam do mar e da ria, e penso é isto que vou ter que comer em algum lado.
17417	Dizem que, em política, os partidos não ganham eleições mas sim perdem-nas.
17418	Os Açores querem-se maiores e, é incontornável, ultrapassarão em breve as fronteiras que lhes são colocadas geograficamente pelo mar.
17419	Embora assumindo que não houve muito tempo para fazer o trabalho táctico que pretende, elogiou o desempenho da equipa.
17420	Nunca na política, o desafio, a batalha, se fizera assim.
17421	Não defendemos uma alteração, a uma lei tão estruturante, movida por razões meramente conjunturais.
17422	Durante mais de duas horas, os vários quadros foram percorrendo ruas a abarrotar de gente, entre forasteiros e vianenses orgulhosos da sua terra e da sua festa.
17423	Santinho Pacheco insistiu que os fogos florestais devem ser encarados como «um problema 365 dias por ano» e recordou que «apenas um por cento» das 1.400 ocorrências registadas no ano passado no distrito tiveram causas naturais.
17424	"Em Março, a ETA assassinou um polícia francês, continuou a roubar carros, fez recrutamentos, prosseguiu com a extorsão", assinala.
17425	Os imigrantes, se procuram o seu bem estar noutro local devem aprender a língua desse novo país de acolhimento, respeitar as regras desse país e pedir autorização para praticarem a sua religião e nunca perturbar a paz desse país acolhedor.
17426	Nesta operação foram também detidas sete pessoas – cinco em Espanha e duas em Portugal.
17427	"Tivemos realmente uma janela de abertura sobre a realidade, algumas janelas de abertura sobre a realidade.
17428	É um médico haitiano, que vive nos Estados Unidos e veio para ajudar o seu país, integrado numa organização de cirurgiões vocacionada para cenários de emergência.
17429	Fim da pandemia declarado em agosto A Organização Mundial de Saúde declarou o fim da pandemia de gripe A em agosto.
17430	As jornadas de Pastoral Social que decorrem esta semana em Fátima têm como tema "Imigração humanizada, desenvolvimento solidário" e contam com a presença de mais de uma centena de membros de estruturas católicas que lidam com este tipo de problemas.
17431	Na rua amontoavam-se as pessoas à espera da tão cobiçada mesa, e Sapkota presenteava-os com uns limoncello, para nunca perderem a vontade de entrar.
17432	Arménio Carlos afirma que a crise não é desculpa até porque "estamos a falar de 80 cêntimos diários".
17433	Mas segundo o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, "o ónus de clarificar as dúvidas e preocupações relativas ao seu programa nuclear recai sobre o Irão".
17434	Mas antes de implementar os meus programas, eu seria provavelmente assassinado à socapa!
17435	A greve dos trabalhadores dos resíduos sólidos, que arrancou às 23:00 de segunda-feira e terminou hoje, às 20:00, provocou amontoados de lixo junto aos contentores de Loures e Odivelas.
17436	Todavia podemos demonstrar grande satisfação quanto às acções a decorrer no que diz respeito à adesão, quer das equipes técnicas, quer dos seus destinatários".
17437	Novamente nos instantes iniciais, o Operário criou várias situações de perigo, numa das quais um defensor do Tramagal conseguiu evitar o golo em cima da linha de baliza, após um remate de André.
17438	E, de súbito, os Super 4 vêem-se envolvidos num jogo de acasos e coincidências de difícil compreensão.
17439	3- Não percebo a insistência em apelidar a doença de "gripe suína"..
17440	Com esses poucos desenvolvi actividades com madeiras, metais, têxteis, modelação de argila, gesso, além das actividades que já desenvolvia antes, como professor de Educação Visual.
17441	Neste como nos restantes dossiers, Luís Amado afirma que a União Europeia pode ser um “factor de estabilidade” e tem um papel a desempenhar, que será facilitado pela existência do Tratado de Lisboa.
17442	Assim, sublinha que “os conteúdos sejam adequados às necessidades dos profissionais da Região” e realça que os alunos que se inscreverem “têm oportunidade de viver uma experiência altamente profissionalizante”.
17443	O chefe da Igreja Anglicana veio, no entanto, esclarecer, numa mensagem que dirigiu ao Arcebispo de Dublin, que não era sua intenção ofender ou criticar a igreja irlandesa.
17444	Não temos esses valores, mas estamos a falar de montantes elevados.
17445	As vitórias dão moral, tornam os treinos e os jogos mais fáceis enquanto as derrotas complicam, parece que o mundo anda para trás, até o caruncho ataca os jogadores.
17446	Na terça-feira, as aparências do Governo iludiram.
17447	Com o lucro das acções da SLN-BPN,ainda me sobra o suficiente para comprar pelo menos mais 2. J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
17448	Ainda assim, o presidente da autoridade monetária já disse que, se os preços aumentarem por via das matérias-primas, o BCE não deverá subir os juros.
17449	O porta-voz do partido, Willie Spies, disse à agência noticiosa sul-africana SAPA ser possível que o Tribunal Constitucional anular a decisão.
17450	É muito natural que haja mais reclamações quando o universo de municípios é extremamente grande”.
17451	Este conjunto de medidas, que também conta com fundos comunitários, envolve uma despesa total de 2.180 milhões de euros.
17452	191 pessoas morreram na altura, milhares ficaram feridas..
17453	O director da Chrysler e da Fiat, Sérgio Marchionne, afirma que o grupo está prestes a iniciar "reduções de custos substanciais".
17454	Em declarações aos jornalistas, o Primeiro-ministro José Sócrates pediu rapidez nas investigações, relacionando estas notícias com o período eleitoral que se avizinha.
17455	Contrariamente ao que em anos anteriores fora efectuado, neste aniversário não realizámos qua..
17456	Ser ai a tola de burka nos cornos é mau.
17457	O rabilho é uma pesca relativamente acessória, pelo que esta medida não afecta extraordinariamente os Açores", frisou o presidente da federação.
17458	Já se previa que os salários da função pública não tivessem aumentos nominais.
17459	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 FÓRUM A BOLA - Mensagens Grande Dias Ferreira É grande é, mas é uma grande merda!
17460	Teatro na ACRAR da Redonda de Valongo Jun 19,2009 00:00 by SP A Associação Cultural e Recreativa Amigos da Redonda (ACRAR) organiza hoje, dia 19 de Junho, uma noite de teatro, com a peça “Há teatro na aldeia!
17461	A Comissão Europeia não se resigna com esta tragédia e está resolutamente empenhada, lado a lado com os Estados membros, em pôr termo a esta hecatombe.
17462	Eu não sei que tipo de eventos vão ser.
17463	A entrega do galardão ECOXXI 2009/10 visa distinguir os municípios que apresentaram práticas mais sustentáveis durante o período em análise.
17464	Ou será simplesmente porque os cidadãos deixaram de acreditar que é possível combater o fenómeno?
17465	Deve haver um tecto e depois.
17466	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Sábado, 5 de Março de 2011 BE propõe exclusão dos juros da dívida Conteúdo disponível somente para assinantes.
17467	Bem sabemos que a nossa unidade começou com a vontade de outros, os que lançaram ao mar os primeiros e pequenos barcos de comércio e transporte de gente entre-ilhas.
17468	Uma realidade que pode ser comparada à actualidade do sector cooperativo, que através da modernização e da informação sobre os produtos tenta captar a atenção de novos consumidores.
17469	2010 - 11:08 Por PÚBLICO Pelo menos 12 pessoas morreram e outras 36 ficaram feridas num atentado suicida esta manhã bem no centro de Bagdad, o mais mortífero desde o fim das operações de combate das forças norte-americanas no país.
17470	Lá encontrarão uma nova aplicação informática que permitirá, com poupança de tempo e de recursos, o envio expedito das suas contas.
17471	Para Portugal, a grande oportunidade está nos PALOP, avança a IDC.
17472	Perante a catástrofe, reuniram-se as autoridades do distrito e foi escolhido o local da Boa Nova, à Calheta.
17473	O primeiro programa de informação da estação, o Bom Dia Portugal, que começa pelas 7h00, começou hoje com 20 minutos de atraso e as peças do programa da tarde, Portugal em Directo, foram gravadas.
17474	A AChS é uma corporação privada sem fins lucrativos que outorga a cobertura total dos acidentes de trabalho.
17475	"Quando decide, o Governo decide pelo desemprego", afirmou o economista, que deu como exemplo o Arsenal do Alfeite, onde serão "despedidos 400 trabalhadores".
17476	Esta semana o Banco Central Europeu (BCE) anuncia a decisão sobre a taxa directora da Zona Euro, "que deverá ficar inalterada nos 1%", segundo adiantou à agência Lusa a analista de acções do Millennium Investment Banking, Telma Santos.
17477	Sempre que pode, semeia uma alface entre os meus amores-perfeitos.
17478	O dirigente bloquista consegue uma forte exposição mediática sobretudo nos debates quinzenais com o líder do Governo no Parlamento.
17479	Para qd o inicio da nossa se ainda nem o projecto está concluído?
17480	A dúvida persiste, à porta fechada, nas conversas entre os diplomatas portugueses e americanos, em detalhes que vão saltando da correspondência enviada para Washington.
17481	Foram tomadas medidas para descontaminar 23 pessoas.
17482	'É um balanço muito positivo, neste ano em que dedicámos toda a programação à América Latina.
17483	Aquele responsável referiu ao DM que «os clubes sobrevivem há dois anos sem qualquer dinheiro».
17484	“Ao longo dos últimos oito anos atacou uma questão a uma questão a sério: as dificuldades das famílias e das crianças”.
17485	A investigação foi desencadeada na sequência de uma denúncia formal apresentada pela ENIC Plc, empresa de investimentos com interesses em 6 clubes.
17486	Esse grupo conquistou as olimpíadas.
17487	A agência Reuters afirma que o Governo português “arrisca o colapso antes da cimeira da UE”.
17488	Em 21 países da U.E. esse preço era inferior ao praticado em Portugal.
17489	É o caminho para uma pastoral de acolhimento e de proposta que implica a volta ao núcleo fundamental da fé: Jesus Cristo.
17490	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não com A idade que ele tinha na altura até lhe dava dois diamantes J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
17491	Também acho importante e crucial ter a bola, de forma a causar desposicionamentos, obrigando os espanhóis a deslocar-se mais no processo defensivo e assim desprogramar o seu jogo de posse, interferindo nas sua habituais rotinas.
17492	Defende, Eduardo Cruz, o candidato..
17493	O ministro dos Assuntos Parlamentares, Jorge Lacão, admite que, em defesa do interesse nacional, o Governo, apesar de se encontrar em gestão, poderá ter de agir em matéria de financiamento externo.
17494	Emilie Serralta descreveu o cenário com que ela e Annie Dunnebacke se depararam nas minas destas duas regiões do Leste do antigo Zaire.
17495	Fizeram uma lavagem cerebral com a ajuda dos media, mas isso tem tendencia a atenuar-se à medida que as gerações vão sendo cada vez mais instruidas e informadas, e os seus gostos mais refinados.
17496	O aumento de capital deu entrada a algum parceiro de referência novo?
17497	JP Morgan negoceia aquisição de 10% do Twitter por 325 milhões Extremadura promove empreendedorismo em Portugal Egor renova certificação em TT Feira de cursos hoje e amanhã SNC: imposição ou oportunidade?
17498	Na Noruega é difícil contactar com as pessoas", diz Adnan.
17499	14 » Sociedade : Ponte Salazar Esta semana dei por mim a visitar o site Salazar, o Obreiro da Pátria.
17500	As agredidas, na altura despedidas da fábrica, tentaram ocupar o posto de trabalho o que não conseguiram devido à intervenção de dois elementos da segurança.
17501	Não passam de uns cães.
17502	Os Padres conciliares confiaram-vos, de modo especial, a missão de "procurar o reino de Deus, tratando das realidades temporais e ordenando-as segundo Deus" (Lumen gentium, 31)».
17503	Não se pode pensar só na reciclagem.
17504	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não lagartos e tripeiros são todos paneleiros Oh JS tu és 1 rabetta,cala-te fdp Ó anti-korruptus se não gostas de futebol deixa lá isso!
17505	Paulo Araújo é de opinião que todos "deveremos aprender com o esforço, audácia, persistência, inovação, irreverência e singularidade de experiências da agricultura biológica na ilha Terceira".
17506	No mesmo documento, o Deutsche Bank adianta que as suas atenções estarão agora voltadas para a implementação efectiva do Orçamento, dado que as metas para 2011 são ambiciosas face aos valores registados em 2010.
17507	E referem mesmo que os bancos deveriam apostar mais num outro tipo de relacionamento, mais activo, com quem já utiliza os serviços online.
17508	E coloca a pergunta: “Renunciaremos ao futuro de um comboio de alta velocidade que ligue as nossas cidades aos seus portos e aeroportos?
17509	Obama, que foi eleito com a promessa de reformar o sistema de saúde, pode reclamar um mandato político para aprovar a legislação.
17510	Mas houve mais espiões ontem na Catedral, a fazer já contas à próxima temporada: WBA, Fulham e Aston Villa.
17511	Segundo o recenseamento de 2000, cerca de 2,1% dos 90 mil habitantes de Antioch (cidade de Philip Garrido) é de origem portuguesa.
17512	Entretanto, já hoje Durão Barroso garantiu que a Comissão Europeia quer e pode ajudar a Qimonda, mas entende que o problema da multinacional não se resolve com o voluntarismo do executivo comunitário.
17513	Condom - resolveu criar um protector feito com tripa de animais para o rei Carlos II de Inglaterra, a fim de evitar o nascimento de tantos filhos ilegítimos (no entanto não há qualquer evidência de que tal médico tenha realmente existido).
17514	Esta será uma cerimónia protocolarmente "mais fácil" do que a de há cinco anos, porque ao contrário do que aconteceu em 2006 não há um presidente cessante e um presidente eleito.
17515	Mais de 60 mil fugiram dos fundos nacionais no primeiro semestre do ano.
17516	O propalado esforço de simplificação não passa de uma boa intenção, uma vez que o acordo ortográfico introduz novas duplas grafias.
17517	No futuro, este sistema estará incorporado nos automóveis da Audi.
17518	O empresário admite ter recebido com "tristeza" a proposta de o Orçamento de Estado de 2011 e lembrou os avisos feitos por vários sectores da sociedade, exigindo uma "reforma e um novo pensamento" da economia portuguesa.
17519	Durante os outros jogos, o Roberto jogou a maior parte do tempo.
17520	Este número foi corrigido por Bruxelas para meio por cento de crescimento.
17521	Lixo do Vale do Ave tratado com minhocas A primeira unidade mundial de tratamento de lixo com minhocas entrou, ontem, em funcionamento, no Centro Integrado de Tratamento de Resíduos do Vale do Ave, em Riba D'Ave.
17522	Frankie inclinou-se para a frente.
17523	É mais um cancro para sorver dinheiro do orçamento do Estado sem resultados que se vejam há dezenas e dezenas de anos.
17524	A biblioteca está a digitalizar os livros do século XIX, cujos textos já não têm direitos de autor, porque expiram setenta anos depois da morte dos escritores.
17525	Nuno Marques Pereira, porta-voz do PS, chamou o assunto à discussão no período antes da ordem do dia, avisando, como já fizera o líder socialista concelhio, que o seu partido “não está na disposição de passar um cheque em branco”.
17526	Como áreas comuns estão projetadas o polivalente, o refeitório, a cozinha, o bar, a sala de atendimento, a sala da associação de pais, os vestiários, os arrumos e as despensas.
17527	Chã de Mato/Ponte Sul é uma área emergente de várias comunidades da zona Sul do Porto Novo que, por causa da seca, se viram despovoadas.
17528	Ainda não tive oportunidade de ver analisar o programa com o rigor que lhe é devido, mas do que vi arrisco dizer que é uma espécie de Big Brother um pouco mais promíscuo.
17529	O dinheiro vai sair dos cofres dos ministérios da Educação e da Solidariedade Social e as candidaturas vão ser financiadas em 50%.
17530	O sistema fiscal português é considerado “complexo e pouco estável”, com alterações sucessivas ao longo dos anos, o que implica custos adicionais que podem ser evitados.
17531	A facturação da Agap2 Portugal ultrapassou os cinco milhões de euros em 2007.
17532	Estes dados divulgados hoje baseiam-se em números concretos de trabalhadores registados como ativos ou como desempregados no sistema de segurança social espanhol.
17533	Ainda que os advogados fizessem profissão de fé de que não estavam interessados em "empatar" o julgamento, pretendiam, todavia, adiá-lo, prometendo até ao reatamento, na próxima segunda-feira, uma tomada de posição.
17534	“Todos nós temos mais inimigos do que amigos, mas efectivamente o Eugénio era conhecido pelo mau feitio e por ferver em pouca água.
17535	Não me lembro), estes e outros jogos que jogávamos naquela noite.
17536	Foi com a expansão das actividades económicas, e sob a pressão de um número sempre crescente de consumidores, que as agressões ecológicas pela poluição passaram a assumir aspectos realmente novos.
17537	O público alvo destas organizações são, em primeiro lugar, os jovens, seguindo-se depois as crian-ças e os idosos.
17538	A encerrar, o espectáculo de Vitorino, a partir Outras notícias que lhe podem interessar 1. Alpiarça em festa até domingo -VÍDEO Publicado por Bruno Oliveira on Set 9 2010.
17539	PCP, Bloco de Esquerda e PSD vão revogar o decreto-lei que, argumentam, vai traduzir-se no despedimento de professores, além de outras implicações pedagógicas.
17540	O que disseram os técnicos Pedro Murteira: ”Na primeira parte não entrámos bem, mas na segunda já mostrámos um pouco do nosso valor.
17541	Porque se trata de dar continuidade a um trabalho.
17542	“Torna-se fundamental esclarecer tudo o que se tem passado desde a origem do processo até ao despacho final.
17543	No fim do empréstimo, em Junho, o clube brasileiro decide se irá avançar para as negociações com vista á permanência do jogador no Rio de Janeiro.
17544	Por seu lado, o assessor de Mesquita Machado, Neto Gouveia, salientou o trabalho realizado pela Junta, na procura dos símbolos que enriquecem a freguesia e que a enche de orgulho.
17545	Este é um dado confirmado pela Associação Sindical dos Profissionais da Policia.
17546	Acrescente-se, que a escola tem também “dois cursos de aprendizagem e quatro cursos do programa Reactivar.
17547	A final teve lugar no Domingo de manhã, depois dos jogos de apuramento do 3.º ao 6.º lugar.
17548	Sinto-me frustrado e muito triste por não termos ganho qualquer título.
17549	"Não pedimos aos Estados para abolir o segredo bancário enquanto tal, mas queremos eliminar o seu abuso potencial no que se refere à cooperação entre as administrações fiscais", precisou o comissário.
17550	Nota-se que estão a investir, que têm ideias inovadoras, que precisam da Alcatel-Lucent e, naturalmente, de outras empresas para levarem a bom porto as ideias que têm.
17551	A falta de adesão à formação contínua está relacionada com a falta de reconhecimento do esforço do trabalhador no local de trabalho.
17552	Os revoltosos dizem-se contra qualquer mediação que não preveja a saída de Muammar Khadafi.
17553	Os mineiros foram resgatados um a um mais de dois meses depois, entre 12 e 13 de Outubro, numa mediática operação transmitida em direto pela televisão em todo o Mundo.
17554	O projecto tem pernas para andar porque a ADE, mesmo sem grandes condições, em 33 anos de existência tem aumentado o número de atletas e de campeonatos ganhos.
17555	Toda a confusão foi gerada por um anúncio publicitário para testes de layout, enviado para o DN, em forma de documento teste com o nome da cantora.
17556	Outro deles é um primo seu, Tony, creio eu, um repatriado "perdido" na sua ilha natal, para ele desconhecida.
17557	Gostaria que a universidade cumprisse a sua vocação e que não fosse uma mera escola de formação profissional.
17558	Em Faro, a festa popular teve lugar na Ermida de..
17559	Quando analisado em pormenor, e aplicado ao caso português, alguns dados são deveras preocupantes.
17560	Mas nos contornos da investigação acerca dos contratos.
17561	Foram 31 vezes.
17562	Acabamos por não falar apenas em teoria, mas também naquilo que utilizamos nas nossas empresas.
17563	Então, o que impede que tal se faça?
17564	Relativamente às grelhas salariais da carreira de enfermagem, uma das questões em cima da mesa, Guadalupe Simões afirma haver «pouca disponibilidade do Ministério da Saúde para alguma evolução».
17565	Essa questão não se põe para mim.
17566	Prazo de Candidatura Porto: até 30 de Setembro de 2010.
17567	Para os seus admiradores, era um patriota e um homem de convicções morais e religiosas profundas; para os adversários, era um reaccionário que não acompanhava a abertura liberal e europeia da Polónia.
17568	A primeira a firmar este acto com a autarquia foi a Sociedade Olano.
17569	E propõem-se fazer isto porque acreditam, face aos estudos de tráfego de que dispõem, que a remuneração pelo serviço prestado, que está indexada ao tráfego, é suficiente para cobrir os custos estimados e ainda permite fazer pagamentos à EP.
17570	E continuem a entregar paletes e paletes de arroz semanalmente às mesmas pessoas.
17571	Mais diálogo:A CGTP quer que o Governo revogue alguns artigos do Código do Trabalho que "bloqueiam a negociação colectiva".
17572	Notícia na íntegra no Diario de Aveiro Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
17573	Um dos objectivos do fórum é preparar uma nova cimeira mundial sobre a segurança alimentar, a decorrer de 16 a 18 de Novembro.
17574	Albino Luciani nasceu a 17 de Outubro de 1912.
17575	Que melhor maneira para o conseguir do que formar uma joint venture com a Aviation Industry Corp. of China, uma outra companhia do Estado chinês?
17576	Por ora, o valor do PIB chinês per capita continua, contudo, abaixo dos 4.000 dólares - menos de metade do Brasil, por exemplo.
17577	Assumindo-se como verdadeiras plataformas multimédia, ambas diversificam o seu entretenimento em alta definição (HD), dispondo de internet, portas HDMI, jogos em rede ou ainda disco rígido.
17578	O grupo dos clubes eleitos por nós, como o povo eleito, está-se a impor.
17579	Podem ser vizinhos, amigos, desconhe..
17580	Verificamos que estes problemas já se nem sentem e, portanto, nem se vivem nem preocupam o futuro das pessoas.
17581	Portugal foi eleito membro não permanente do Conselho de Segurança das Nações Unidas para o biénio 2011-12.
17582	A opinião é de José Pacheco Pereira, um apoiante de primeira hora da actual líder “laranja”.
17583	Vila do Bispo: Autarquia disponibiliza mais de 12 mil contos em apoios vila do bispo subsidios: Os Clubes e Associações Desportivas e Culturais de Vila do Bispo, vão receber 12.572.
17584	Com uma filha e marido, desejava contribuir para o sustento da casa.
17585	Acresce que a equipa de gestão liderada pelo CEO Jeffrey Immelt continuou o esforço de redefinição das operações da GE Capital, para reduzir o risco após a crise financeira e diminuir a percentagem do lucro e vendas da GE gerados pela unidade.
17586	Na semana passada fomos prendados com um pedido de desculpas.
17587	O Complexo Portas do Mar foi inaugurado a 5 de Julho de 2008, num projecto do Governo regional para requalificar a frente marítima de Ponta Delgada e criar condições para a recepção de navios de cruzeiros.
17588	A taxa Euribor a três acompanhou a mesma tendência, baixando 0,083 pontos percentuais, para 5,235 por cento, enquanto a Euribor a 12 meses diminuiu para 5,358 por cento.
17589	A primeira, defendida por Jorge Noutel, manifesta ao Governo o desacordo da Assembleia pelo «montante irrisório» que o PIDDAC (Programa de Investimentos e Despesas de Desenvolvimento da Administração Central) destina à Guarda.
17590	Empresas exportadoras e turismo também vão ser abrangidas por outra linha de crédito.
17591	Sendo assim, deixarei de ler o Destak e tudo aquilo em que você escreva, afinal no Destak pouca gente trabalha, por isso, que interessam umas parcas dezenas de pessoas?
17592	Perante a tentativa persistente de Jorge Nuno de me achincalhar na praça pública decidi escrever um livro que me desse o direito de me defender.
17593	Duvido que pegue de estaca, mas com o tempo David Luiz tem condições para se afirmar no Chelsea e no Futebol InglÊs.
17594	Hoje não se louva, deslouva-se.
17595	Compreendendo o seu erro, o juiz correu para a forca e descobriu que o galego se salvara graças a um nó mal feito.
17596	Nos restantes casos, o atraso vai de três a seis meses, existindo um que chegou a três anos e meio.
17597	O presidente francês, Nicholas Sarkozy, que defende que se estabeleça um limite para estes prémios, considerou, em conferência de imprensa, que "o conceito de penalização" foi "claramente introduzido" nestas gratificações pelos dirigentes europeus.
17598	As exportações e as importações serão as únicas componentes do PIB a puxarem pela economia.
17599	Comboio no porto tirou 5381 camiões da estrada O comboio do porto de Aveiro transportou 123 mil toneladas nos primeiros oito meses de vida, contribuindo para o crescimento de 30 por cento da infra-estrutura em 2010.
17600	Mas acabou por não se registar uma subida do nível das águas na costa dos países vizinhos.
17601	Há cêrca de dez anos, alguém aderiu à moeda única europeia.
17602	E do “sonho” que era para a mulher, Maria Cavaco Silva, conhecer a Capadócia.
17603	“Não negociamos com um homem que derramou e continua a derramar sangue líbio”, sublinhou.
17604	“Porque é que o Governo entende que faz sentido um fundo para o despedimento que vai ser financiado pelas empresas, o que significa objectivamente, nesta altura do campeonato, um aumento da Taxa Social Única das empresas.
17605	"Trata-se de uma iniciativa inédita e que o sector está a acompanhar com grande entusiasmo mas com muita expectativa", disse.
17606	Calado faz melhor figura e já não se supora aturar inuteis As criticas que estes senhores lhe fazem, são muito parecidas,com as que os intelectuais,que só escrevem para si próprios, porque ninguém os entende.
17607	No segundo tempo, com a equipa portista a prestar mais atenção ao jogo o equilíbrio foi maior.
17608	Por seu lado, o Ministério da Justiça garante que o novo regulamento de custas judiciais é mais barato para o cidadão, na medida em que "estão a ser introduzidas melhorias que vão agilizar o processo e diminuir, no seu todo, as custas em cerca de 10%".
17609	O problema é que, quando não sobra muita verba para manter as equipas de investigação, de prestação de serviço e até de docência, a apresentação de projectos passa a ser feita por outros canais ou, pura e simplesmente, deixa de ser feita.
17610	"Eles não se podem permitir deixar passar esta oportunidade", disse Obama, durante uma curta intervenção na Casa Branca.
17611	26 acidentes, um ferido grave No mesmo período houve registo de 26 acidentes de viação nas estradas do Distrito: 11 por colisão, 10 por despiste e cinco por atropelamento, dos quais resultaram um morto, um ferido grave e oito feridos leves.
17612	Mas para se gostar de Saramago não era preciso gostar de Saramago.
17613	Não se preocuparam com boas ideias para a nossa Região, nem sequer com a coerência das críticas constantes que produziram ou com um mínimo de rigor na sua conduta.
17614	1. Para mim foi um grande desgosto quando soube da atitude da Banda 12 de Abril.
17615	Mas, na realidade, é no Povo que o poder se encontra.
17616	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 1.º Juízo do Tribunal de Comércio de Lisboa Publicita a sentença de insolvência no processo n.º 39/11.
17617	Na primeira-mão, recorde-se, em Stamford Bridge, os comandados de Alex Ferguson já tinham ganho por 1-0, enquanto os pupilos de Pep Guardiola traziam uma vantagem de 5-1, do jogo disputado em Camp Nou.
17618	A apreensão ocorreu na foz do Rio Mira – já na zona de Vila Nova de Milfontes – como confirmou à Renascença o Major Victor Caeiro.
17619	Para quem tivesse ficado com dúvidas, a modelo pousou nua para a Vogue francesa, em Agosto de 2010.
17620	O Governo de coligação, o primeiro desde 1945, vai ter de tomar fortes medidas de contenção para acalmar os mercados financeiros.
17621	08 Fev 2004Carlindo Vieira Não costumo comentar as coisas, em cima dos acontecimentos.
17622	A primeira conferência está marcada para segunda-feira, às 21:30h, sobre "O Impacto Social dos Avanços da Genética", com Alexandre Quintanilha, e Quadratura Jazz - jazz instrumental.
17623	Ficou provado hoje que afinal era possível.
17624	Registaram em Outubro a primeira subida homóloga (face a igual mês do ano anterior) desde Abril, aumentando 0,2%.
17625	Em 2004, a campanha do democrata John Kerry não comprou tempo de antena televisivo na Virgínia, considerando que o estado estava ganho por Bush - como, de facto, foi.
17626	A bordo, ao invés da impessoalidade higiénica, evoca-se um quase "lounge" de dupla inspiração: Play Rock (nocturno e sofisticado) e Spread Love (fresco e descontraido).
17627	José Carvalho adianta que só quis saber do resultado do Guarda Desportiva quando faltavam 10 minutos para o final dos jogos, explicando que os «sócios e os dirigentes do Mileu mereciam esta subida».
17628	Mas esta aproximação não é total e deixa de fora um ponto fundamental: o salário que serve de base ao cálculo da indemnização.
17629	"Prefiro pagar bem a um ministro, porque sai muito mais caro se pagar mal", afirmou Campos e Cunha, que defendeu que os gestores das empresas públicas deviam "passar por um escrutínio: não uma discussão política, mas uma discussão técnica".
17630	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Não se esqueçam de informar e não desinformar os Portugueses.
17631	O especialista referiu também que o crédito clássico concedido ascendeu a 2,6 mil milhões de euros, dos quais 92,6% se destinaram a particulares, isto é, crédito para o consumo e 7,4% foram canalizados para as empresas.
17632	E desde o 3.º trimestre de 2008 até final de 2009, foram mais 85 mil pessoas que deixaram de ter habitualmente uma semana de trabalho superior a 41 horas, sobretudo praticada nos serviços.
17633	O presidente da Comissão de Reconstrução da Igrejas do Faial (CRIF), padre João António Neves, assegurou que o «processo está, nesta altura, a meio, mas a decorrer de acordo com as expectativas» iniciais.
17634	Já que aqui estamos, não é? Eu a noite passada já não dormi.
17635	Para além deste facto presta ainda serviços para a Autoridade Nacional de Protecção Civil, no Comando Nacional de Operações de Socorro e Comando Distrital de Operações de Socorro, locais onde também é remunerado.
17636	“Com esta greve pretendemos que os CTT admitam mais trabalhadores nos seus quadros e não se socorram de subcontratados.
17637	Correia de Campos considera, no entanto, que este montante não é suficiente para resolver o problema a longo prazo, embora reconheça que o mesmo permitirá a curto e médio prazo dar “dignidade” aos doentes e profissionais da instituição.
17638	Penso que, independentemente dos subsídios que sejam, ou não, atribuídos pelo Governo, tem funcionários, coisa que nós não temos.
17639	Durante um escrutínio muito esperado pela comunidade internacional, os sudaneses do Sul votaram em massa no referendo de autodeterminação, que terminou sábado à noite, e esperam agora os resultados oficiais, que só devem ser publicados em Fevereiro.
17640	O cancelamento da licença para editar a revista em Portugal deveu-se à falta de pagamento da Frestacom à casa-mãe, o que já está a ser alvo de um processo judicial nos Estados Unidos.
17641	"Deste modo, o número de desempregados vai alcançar o nível mais baixo desde 1992", afirma o presidente da DIHK, Hans-Heinrich Driftmann, sublinhando que esta quebra no desemprego "acontece no primeiro ano depois da mais grave crise económica desde 1929".
17642	Para mais informações, ver relatório em anexo.
17643	Estamos a sentir problemas, porque de uma semana para a outra ficámos sem quatro jogadores: Labarthe, Vouzela, Rui Lima e Diakité.
17644	Caminhando no seu bairro ele viu muitas lojas.
17645	O arguido terá disponibilizado o despacho do Ministério Público, relativo à investigação e suspeitas de crime, a uma televisão, anunciou hoje a Procuradoria-Geral da República (PGR), em comunicado.
17646	Sónia Reis é licenciada em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa e detém uma pós-graduação em Fiscalidade Avançada, e um curso de especialização em Direito Fiscal.
17647	O Bispo do Porto não procurara esta situação, mas também não se escondeu dela quando surgiu.
17648	Em oito jogos à frente do Fátima, João Sousa apenas amealhou três pontos.
17649	Sempre os mesmo pseudo-criticos do costume!
17650	Reparando bem, o tipo está mais gordo!
17651	Não sei se o Gil Vicente Futebol Clube tem ou não razão, nem isso já me interessa neste momento.
17652	Marcelo não subiu uma única vez.
17653	Crise foi coisa que Nazaré Correia, com um pavilhão tradicional de farturas, não sentiu.
17654	O vereador disse que a decisão tomada no passado dia 19 sucede a «inúmeras manobras dilatórias» e sucessivos pedidos de alteração.
17655	Temos então uma base científica para um fenómeno há muito conhecido: as pessoas (e as comunidades) que reprimem o fluir da sua sexualidade são também as menos tolerantes e mais violentas.
17656	As estimativas de evolução do desemprego é de que suba para 8,8 por cento este ano, contra 7,6 em 2008.
17657	Na mesma entrevista, o PGR afirma que as notícias que insistem em levantar suspeitas sobre José Sócrates “só vinculam os seus autores e eventuais instigadores”.
17658	A nossa experiência diz-nos que além do horário pós-laboral (ao fim do dia e sábados), podemos ocupar, no máximo, apenas a sexta-feira ou a sexta à tarde", refere Pedro Silva, da Escola de Negócios das Beiras.
17659	Os mineiros serão também accionistas de uma sociedade anónima, que terá uma direcção e que cujas decisões serão aprovadas por maioria.
17660	2ª linha portista arranca vitória importante paga pelos de primeira do FC Porto Os benfiquistas só dizem mer da.
17661	Vai para a Coreia do Norte, em vez de andares por aqui a debitar baboseiras.
17662	Nos últimos seis meses a média do desemprego na União Europeia cresceu apenas 0,3 pontos percentuais.
17663	A mulher só é mulher no dia 8 de Março?
17664	As lojas mais modernas confundem-se ainda com os estabelecimentos antigos que vendem de tudo um pouco, lembrando as “velhas” mercearias.
17665	Em poucos dias, o site da Casa do Povo de Alvarenga teve tantas visitas que até sofreu problemas técnicos.
17666	Citando fontes do executivo alemão, a Reuters noticiou que os governos europeus tinham chegado a "um acordo de princípio" sobre um plano para ajudar a Grécia, de forma a evitar que o país entre em incumprimento.
17667	Rio alertou ainda para o facto do sistema de justiça em Portugal ser “incapaz, sem qualquer espécie de controlo democrático, para não dizer sem qualquer espécie de controlo”.
17668	Mário Martins não considera que o executivo de Armindo Costa entre em colapso com esta saída e não acredita que se possa «esfrangalhar».
17669	Apr 15,2011 00:00 by MJHM Por maiores que possam ser e são, efectivamente, as divergências e as reticências que a actuação do engº.
17670	Luís Mendes procura respostas sobre a origem do universo Luís Mendes iniciou o seu percurso escolar em Torres Novas, no Colégio Andrade de Corvo, passando mais tarde pela Escola Maria Lamas.
17671	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage catástrofes naturais Este é um grito do planeta?
17672	Contrariamente do ano passado, este é um ano cheio de grandes produções e grandes nomes.
17673	PARABENS MOURO INHO Controlaram Messi e Xavi sem andarem à porrada ou fazendo faltas, simplesmente ocupando os espaços.
17674	Recorde-se que um acórdão STA, de 22 de Janeiro passado, anula a «deliberação de 30.4.
17675	Compramos o 3ºguarda redes do atletico madrid por 8 milhões de euros e que é frangueiro e mandamos o MELHOR guarda redes do benfica embora,O QUIM.
17676	Na II Divisão Nacional, novo empate para o Sertanense, agora em Arouca (1-1).
17677	Outro indicador será a confiança dos consumidores, medida pela Universidade de Michigan.
17678	Está no poder há quase três décadas.
17679	Já Nuno Coelho efectuou trabalho condicionado, devido a uma contractura na face anterior da coxa direita.
17680	É possível e desejável compatibilizar ordenamento do território, desenvolvimento económico e valores ambientais.
17681	Além de reprogramações, as companhias vão ter enfrentar outros custos.
17682	Neste orgão da associação estão também o deputado do PSD Miguel Frasquilho e Luís Nazaré, ex-presidente da Anacom - Autoridade Nacional de Comunicações e atual professor do ISEG.
17683	É preciso que haja uma prioridade absoluta à economia das empresas, em particular das PME, que estão com muita dificuldade e se essas dificuldades se alastram, com subida das taxas de juro, arriscamo-nos a ter uma forte recessão.
17684	Dinheiro: Esteja atento, não se esqueça que existem prazos para o pagamento das contas.
17685	De facto, que verdade desportiva haveria aí, sabendo-se que os plantéis serão totalmente diferentes?
17686	O quadro pintado por Ivan Konstantinovich Aivazovsky em 1892 intitula-se "Colombo navegando desde Palos" e foi arrematado por 1.220.
17687	Sim, sem dúvida que devemos estar optimistas.
17688	Uma vez que o mercado haitiano apresenta valores muito elevados, será preciso enviar todos os materiais de Portugal, desde tijolos, cimento, vigas, portas, janelas até ao ladrilho, explicou.
17689	Quem funciona no dia de Natal e no primeiro dia do ano?
17690	Notamos sinais de estabilização nas nossas economias e pensamos que a inversão de tendência será reforçada quando as medidas (de apoio) atingirem o seu pleno efeito", refere o documento dos oito países mais industrializados.
17691	"A cidade arde como um pau de incenso", é apenas um excerto dos seus poemas.
17692	Não existe um fio condutor, não existe uma linha de raciocínio comum, não existe convergência, existe somente um desequilíbrio de emoções resultantes de um puro e simples estado de impotência.
17693	A sondagem foi feita por telefone.
17694	Também os bancos e as empresas portuguesas.
17695	O PoliEmpreende envolveu 16 Politécnicos, o que se traduziu em cerca de 100 mil estudantes e 453 cursos.
17696	Depois as cenouras e as alfaces.
17697	Valdez teve o golo nos pés, mas não aproveitou da melhor forma o passe de Morel e permitiu a defesa de Eiji Kawashima.
17698	Destes, um grande número vem da Terceira, Santa Maria, Pico e Faial.
17699	Quando, mesmo sem jogar bem, a equipa tem outra atitude em campo e dá mais alguma coisa, até compreendo e sou o primeiro a louvar.
17700	Os restantes, que ficaram em serviço, perto de sessenta, correm o risco de ficar igualmente sem trabalho.
17701	Dinheiro: Poderá ver aumentar a sua conta bancária, com uma possível herança inesperada.
17702	E poderá melhorar quando lá houver um director artístico.
17703	Desprovido de água e comida, o animal acabaria por morrer.
17704	O sindicato alemão dos metalúrgicos convocou uma greve geral depois de ter sido negada a reivindicação de um aumento salarial de quatro por cento.
17705	Sem vontade de mandar cumprimentos, simplesmente assino.
17706	O Produto Interno Bruto dos EUA recuou 6,3% no quarto trimestre em termos homólogos.
17707	Das duas uma: ou reconhece que não tem condições pessoais e se demite, ou esclarece, com verdade, o seu envolvimento nos casos publicitados, conformando-se, democraticamente, com o actual espectro parlamentar.
17708	Claro que sim: se comem tudo, nada sobra para nós.
17709	No dia 15, «prevê-se que a circulação seja fortemente perturbada, especialmente no período da manhã», altura em que estarão em greve os trabalhadores de tracção, onde se incluem, entre outros, os maquinistas.
17710	Finalmente, tudo se concluiu numa grande festa sublinhada com uma refeição melhorada.
17711	Para sempre fica o seu estatuto: uma das maiores figuras de sempre do futebol português.
17712	Por Moçambique jogou o reforço leonino Mexer, com uma exibição discreta.
17713	Esta transacção irá ainda permitir à Novartis aumentar o seu portefólio de produtos para compensar a perda de protecção das patentes dos seus produtos mais vendidos, que expiram nos EUA em 2012.
17714	É que eu não pertenço a nenhum rebanho, seja ele qual for e tenha a cor que tiver, nem obedeço a pastor algum!
17715	Em dias de bom tempo, cerca de 90% dos alunos da escola usam habitualmente a bicicleta, informou a edilidade.
17716	“As diferenças de opiniões, mesmo entre membros de um Governo, são normais nos Estados democráticos”, disse.
17717	Saúde: Vá ao médico com mais frequência.
17718	Direitos dos animais ou deveres das pessoas?
17719	Fernando Medina garantiu, no entanto, que o Governo português não deixará de partilhar esforços nesse sentido.
17720	Foi em Maio de 1930 que, no Rossio, se realizou oficialmente a primeira Feira do Livro de Lisboa.
17721	Diz ele que tem que fazer um mix entre cortes na despesa e aumentos nos impostos.
17722	Obras já adjudicadas por 400 mil euros.
17723	Pois se a ideia era fazer com que algumas pessoas tivessem mesmo de estabelecer relações mútuas, então podemos concluir ter sido o fito alcançado.
17724	A oposição não está organizada, está fragmentada e não tem seguidores", considera o Nobel da Paz.
17725	A nova receita é cada um por si, em vez de um com todos.
17726	Benditos sejam estes, que vêm repor a verdade pressentida mas cuidadosamente disfarçada por um manto de perigosa demagogia.
17727	Há muitos pais que ficam boquiabertos com certos conhecimentos e certas perguntas que saem da boca dos seus próprios filhos, mesmo dos mais pequenos!
17728	Mussolini, então um jornalista de 34 anos, editava o jornal "Il Popolo d’ Italia" e controlava grupos de antigos veteranos do exército, que atacavam manifestações contra a presença italiana na guerra em Milão.
17729	Sobre o aumento do desemprego com a crise económica, o presidente da APAVT reconhece que houve alguma racionalização, com o encerramento de algumas lojas, por exemplo, mas nega que a indústria do turismo tenha sofrido com o fenómeno.
17730	Augusto Morais admite a possibilidade da situação piorar nos próximos meses e revela que são diversos os motivos para o desaparecimento de empresas e de empresários.
17731	Já o cobre está a negociar em máximos históricos.
17732	"De facto, o FMI deverá descer ainda mais as suas previsões para o crescimento global, provavelmente para terreno negativo", acrescentou.
17733	Na altura, vão ser premiados três trabalhos de investigação desenvolvidos por alunos daquele estabelecimento de ensino área das energias sustentáveis.
17734	Infelizmente, quem diga que isto corresponde à mulher portuguesa é um lirico.
17735	Quinto álbum de estúdio, My Beautiful Dark Twisted Fantasy não foi o lançamento mais aguardado do ano, mas é certamente o mais elogiado.
17736	Ao longo destas três décadas de autonomia, os Açores preocuparam-se em se reorganizar estruturalmente, criando recursos de su- porte à comunidade e de resposta a esta estratificação.
17737	Bom passe de Deco para Pedro Pauleta, mas o jogador açoriano estava fora-de-jogo.
17738	Leave a Reply to paulo Clique aqui para cancelar a resposta.
17739	Em 2009, apesar da crise global, a economia chinesa conseguiu crescer 8,7% e este ano deverá manter idêntico crescimento: "cerca de oito%", indicou o primeiro-ministro, Wen Jiabao, à Assembleia Nacional Popular.
17740	Uma tradição, segundo contam, com mais de um século de tradição, organizada pelos festeiros, escolhidos em surpresa.
17741	“Não me parece que pelo facto de o IVA nas pontes na zona de Lisboa vir a ser um IVA reduzido vá fazer com os franceses, os espanhóis ou os alemães preferam as pontes portuguesas às pontes que têm no seu país”, ironizou.
17742	Trabalhar para o papel..
17743	O PSI 20 terminou a sessão a subir 8,03 por cento, a maior subida de sempre num só dia.
17744	“Vamos consentir algum domínio para explorar erros que possam cometer”, disse.
17745	Entre elas incluem-se a Kaiser, Bavaria, Dos Equis, Tecate e Sol.
17746	Remunerações complementares voltam a escapar à Segurança Social Acções, prestações não associadas ao desempenho ou subsídios para despesas familiares estão isentos.
17747	Tomara o pai que o filho não lhe bata a ele.
17748	De facto, pretende-se identificar nos Açores, sistemas energéticos sustentáveis, caracterizados por reduzida dependência de combustíveis fósseis e por uma diversificação de utilização de várias fontes energéticas”.
17749	Nos últimos anos, em algumas zonas do chamado "circuito turístico-religioso" cá da cidade, as árvores sofreram um arrombo de escacha-pessegueiro, a ponto de, em alguns sítios do "circuito", quase não haver uma sombrinha para atenuar a caloraça.
17750	No mesmo dia, 9 de Dezembro, a partir das 14h00, o Executivo Municipal visita empresas e estabelecimentos comerciais da Freguesia.
17751	O fundo não investe em matérias-primas agrícolas, com o objectivo de não participar na especulação dos preços dos alimentos.
17752	Helder Roque aceita liderar Centro Hospitalar Leiria-Pombal Publicado em 29 Março 2011 às 4:04 pm.
17753	Este cidadão/ã sabe da crise mundial.
17754	Quais são os riscos desta ofensiva?
17755	No centro houve portugueses e moçambicanos que estiveram duas horas numa fila para comprar pão até que souberam que já não havia pão, só arrufadas.
17756	Santander 1 Real Madrid 29 jogos / 74 pontos 10 Atl.
17757	Para o final da festa estava programada a apresentação dos alunos da Escola de Música do clube, a cargo do prof.
17758	O Automóvel Clube de Portugal (ACP) volta a contestar o preço dos combustíveis.
17759	Se calhar o Vieira queria contratar este assassino para guarda costas eheheh.
17760	Três decénios passadas, a verdade histórica.
17761	De facto, o ano de 2009 foi considerado pela IATA como o pior ano para a aviação comercial desde a 2ª guerra mundial, tendo sido mesmo chamado de “Annus Horribilis”.
17762	Destaque ainda para as inicitaivas paralelas, como as Lisbon Talks, sessões públicas que integram um conjunto de debates, seminários e masterclasses com prestigiados convidados portugueses e estrangeiros de várias áreas do cinema.
17763	Recorde-se que, em Conselho Geral de Supervisores, composto pela CMVM, Banco de Portugal e Instituto de Seguros de Portugal, decidiu-se seguir as orientações do Governo em matéria de contenção orçamental.
17764	O INEM aconselha as pessoas que notarem algum destes sinais a procurar ajuda médica e adianta ainda que a vítima deve ser colocada num quarto quente ou num abrigo e aquecer a parte central do corpo primeiro.
17765	A ministra da economia espanhola, Elena Salgado, a par de Zapatero, já havia afirmado que as provas de stress dos bancos espanhóis seriam divulgadas individualmente.
17766	Parte dos voos de longo e médio curso vai ser realizada, mas a maioria sofrerá cancelamentos.
17767	Mas, para que tal aconteça cabe agora aos americanos abandonarem o Iraque e fazerem-se aí substituir rapidamente por uma coligação de nações prestigiadas por não terem participado na sua invasão e destruição.
17768	As propostas de alteração ao relatório do PSD serão discutidas na próxima quarta-feira em nova reunião da comissão de inquérito.
17769	Antes era emprego conveniente o que oferecesse uma remuneração 25 por cento acima do subsídio, nos primeiros seis meses do desemprego, ou 10 por cento superior do sétimo mês em diante.
17770	“Recuperámos 73 corpos”, disse o comissário adjunto da polícia Glenroy Hinds durante uma conferência de imprensa em Kingston, a capital jamaicana.
17771	Outras estruturas de apoio ao mar foram surgindo na Madeira, tais como o porto de abrigo do Porto Santo, que todos os dias recebe o “Lobo Marinho”, ferry que liga a Madeira à “ilha dourada”.
17772	Para além da sujidade que provoca, representa um perigo para a saúde pública, especialmente para as crianças que sem darmos conta vão brincar para a relva num piscar de olhos.
17773	“Esse era o nosso primeiro objectivo e agora é olhar em frente”, frisou.
17774	FICA ASSIM sem login efectuado não pode Denunciar.
17775	A seguir pode ser o seu… Gostou deste artigo?
17776	“Ainda não consegui entender a estratégia dos Governos e da Comissão em relação ao futuro económico da Europa.
17777	O caso da psicanalista demitida ou o poder da imprensa brasileira Nobel da Literatura elogia política interna de Lula ME escreve as frases que os professores têm de dizer nas provas de aferição 17.05.
17778	E portanto espero que no mínimo reconheçam que houve um engano e que cometeram um erro.
17779	Preparavam-se para uma acção de campanha, pela Rua Morais Soares.
17780	A solução global para o segmento foi igualmente toda revista.
17781	“Fez com que não se note muito e será retomado o seu curso normal”, referiu, deixando ficar uma palavra de apreço “pelo esforço” dos agentes do tribunal e acompanhamento dado pelo município.
17782	«Estou longe das drogas.
17783	Covilhã, duas equipas que lutam pela manutenção na Liga Orangina.
17784	Votei pela primeira vez aos 30 anos.
17785	Na passada segunda-feira, durante um encontro de Medvedev com uma delegação da UE, foi acordada a retirada das tropas russas do "território nuclear da Geórgia" dez dias depois de no terreno serem instalados 200 observadores da UE.
17786	"Não é uma candidatura de recurso, foi uma decisão que tomámos.
17787	Só mostra o homem que és, ou melhor, o homem que nao es.
17788	Acreditamos que só assim podemos oferecer uma maior variedade de escolha à população graciosense", diz-nos João Paulo Machado.
17789	Daí que há sempre algo a expiar, a reparar, a "compor", já que o pecado, o mistério de iniquidade é uma desordem.
17790	E os contribuintes vão ter que pagar quase 6 euros por cada caixa lançada ao mar ou à rocha.
17791	Pablo Ferrer, técnico de prevenção da empresa responsável pelas obras, diz que o pessoal estava avisado para a possível ocorrência de um temporal da parte da tarde e atribui, por isso, o acidente a um golpe de mar inesperado.
17792	Conheça o CD: “O Nosso Natal”!
17793	A Justiça em Portugal continua a ser um mistério para mim.
17794	Fernando Tordo, Drama & Beiço e Só Ritmo no dia 1 (Sexta-feira), Galandum Galandaina, MU, Anonima Nuvolari, Gospel, Encontro de Coros, Trupelariante e Sorriso e Companhia, Portofolk no dia 2 (Sábado).
17795	A velocidade máxima é de 130 quilómetros por hora.
17796	Não se percebe como é que não há ninguém da autarquia a dar conta da situação.
17797	As escolas que hoje mais investirem na inovação, na investigação e num corpo docente com mais conhecimento, serão as que terão sucesso no futuro.
17798	E não votam leis contra o que o PS quer?
17799	Ainda assim, recorda o direito à manifestação: “Eu não abordo esse assunto.
17800	A verdade, porém, é que muita coisa evoluiu para melhor e sabe-se lá se algumas outras foram para pior..
17801	Ou é só mais uma das tuas mentiras?
17802	As accoes da SLN eram so para amigos sim senhor.
17803	Cavaco Silva aprecia a paisagem açoriana Autor: Eduardo Costa/Lusa Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
17804	A Escola Geração Benfica já tem 100 alunos.
17805	Isto para não falar de inexistência de qualquer capacidade ou interesse em negociar spreads.
17806	Os estrangeiros também poderão ter a totalidade de capital de empresas de gestão de fundos, informou Najib.
17807	De imediato fui ter com o Banco a comunicar que já não era possível manter os compromissos assumidos pelo que solicitava a sua ajuda.
17808	A melhoria na economia nacional não será, no entanto, suficiente para fazer Portugal convergir com a zona euro e com a União Europeia.
17809	Atribuídos apoios do "Azeméis Finicia" a três empresas Município oliveirense distribuiu 115 mil euros para incentivar três projectos empresariais a laborar no concelho. Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
17810	A nossa colaboração tem-se vindo a intensificar, tornando-se cada vez mais estreita e, neste seguimento, faz todo o sentido que passemos à fase seguinte: com a distribuição alargada de portfólio».
17811	No Grupo T1, categoria reservada aos veículos 4x4 de série, a luta pela vitória envolveu igualmente alguns pilotos aos comandos de veículos Nissan.
17812	No capítulo ambiental, o chefe do Executivo assegura que «há dinheiro» para todos os projectos, pelo que desafiou as empresas e também as autarquias e universidades a fomentarem capacidades.
17813	Este caso de adultério com uma estagiária da Casa Branca quase levou à destituição de Bill Clinton em 1998.
17814	Tornei-me, entretanto, cantor político e passei a ter como amigos José Afonso, Adriano Correia de Oliveira e Manuel Freire.
17815	“ O Odisseia foi o primeiro canal de documentários que introduziu programas documentais da BBC desde o início em Abril, de 1996.
17816	Cavaco Silva destacou também a conquista da selecção nacional sénior feminina, vencedora colectiva do campeonato europeu da modalidade, dizendo que «dignifica o atletismo nacional».
17817	Nem que seja um bocadinho acima dos outros.
17818	Sem contar com o lateral André Marques, lesionado, registo para a estreia de Yartey nos convocados.
17819	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Parabéns Presidente!
17820	Também não foi assinalado o risco de um tsunami significativo, segundo o centro de alertas de tsunami do Pacífico, situado no Hawai.
17821	Mas é preciso começar!
17822	Director: Luís da Silva Pereira Portugal nas meias-finais da "Champions Clerum" de futsal A selecção portuguesa de padres jogadores de futsal disputa hoje à tarde uma das meias-finais da III "Champions Clerum", a decorrer na Bósnia-Herzegovina.
17823	Mas é marcante, há coisas que me têm escrito que mostram que a escolha de me humanizar com o público vale absolutamente a pena.
17824	A grnade maioria são hedge funds ou fundos de investimento de alto risco com sede em paraísos fiscais.
17825	Este é um projeto “verdadeiramente ibérico” onde participaram músicos dos dois países vizinhos.
17826	O PIB da China cresceu 7,9% no segundo trimestre, fazendo com que o país seja a primeira das principais economias mundiais a recuperar da recessão.
17827	O espaço contará ainda com áreas lúdicas e outras dedicadas ao conhecimento desta temática.
17828	Depois da derrota, por 3-2, sofrida a meio da semana, que valeu o afastamento do conjunto "arsenalista" da Taça de Portugal, o Sporting de Braga não pretende voltar a ser surpreendido.
17829	No escalão principal (sub/15), o Oeiras derrotou o Beira-Mar.
17830	993,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.
17831	Meios de socorro resgataram corpos Quando os meios de socorro chegaram ao local, tiveram apenas de retirar os cadáveres, já que os restantes sinistrados tinha sido recolhidos.
17832	"O desenvolvimento económico não será mantido a longo prazo se o clima não estabilizar", defendem.
17833	Os norte-americanos detêm 31% do Bloco, tendo a Sonangol, Total e Eni 20% cada uma.
17834	Também há registo de apoio à greve pelos trabalhadores, mas que justificaram a sua não participação pela perda de um dia de salário.
17835	Até agora, tirou dúvidas a cerca de 150 mil pessoas sobre o vírus VIH/SIDA.
17836	Nota também para a vitória da Polónia, anfitriã do Euro 2012, sobre a Noruega por 1-0.
17837	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não P☠nci☠ M☠nteir☠: "Vem comigo Pinto da Costa".
17838	Se a turbulência permanecer, haverá mais contestação social Teme uma onda de contestação social na Grécia?
17839	Sky Restelo: com vista sobre a cidade O Sky Restelo, um edifício residencial de luxo localizado na encosta do Alto do Restelo, já está a ser comercializado.
17840	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Multimédia » Saúde e Ciência Os portugueses têm cuidado com a sua voz?
17841	Com eleições à vista, o líder do PSD tem nas mãos uma batata quente: desmontar a poderosa campanha montada pelos socialistas para culparem a oposição pela crise política e pelo recurso a uma ajuda externa que ele, Sócrates, diz ter condições para evitar.
17842	Chegados à entrada do parque recebemos, num tom extremamente sério, instruções do nosso guia e condutor Jimmy, sobre procedimentos de segurança, e comportamentos a adoptar em caso de perigo.
17843	Quanto ao prognóstico, Jorge Araújo diz ser necessário aguardar.
17844	Elementos da Polícia Judiciária estiveram no local a recolher indícios, não tendo sido feita nenhum detecção relacionada com este caso.
17845	Autor de grande parte do repertório dos Spandau Ballet, como "To cut a long story short", "True" ou "Gold", Gary Kemp recordou a "experiência maravilhosa" que o grupo viveu em Portugal, quando tocou em Lisboa e no Porto nos anos 1980.
17846	Este aparelho permitirá realizar trabalhos no espaço e poupar o custo e os riscos das saídas espaciais dos astronautas.
17847	Pressente-se mesmo que vai largar de vez o seu papel de espectador passivo da vida política americana.
17848	Esta é também a opinião do politólogo Manuel Meirinho.
17849	O grande problema aparecerá no próximo ano, quando o sector privado estiver a recuperar e aumentar a procura de mais fundos nos mercados financeiros.
17850	"Mesmo assim o gestor judicial pretendeu enquadrar os trabalhadores neste plano, só que as pessoas estão muito cansadas, algumas já não acreditam (na viabilização), há famílias que não recebem há meses", comenta o sindicalista.
17851	Que a culpa é do Socrates?
17852	E, ainda por cima, no lindo estado que o "boneco" documenta: está de ancas tortas, com metade do focinho em plena faixa de rodagem, criando sérios problemas a quem por ali tem de passar..
17853	As declarações de Van Zeller foram proferidas após Amaral Tomaz, secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, ter revelado no parlamento a existência de fraude fiscal nas grandes empresas em Portugal.
17854	Ainda em Pequim, o enviado norte-americano manifestou a preocupação de Washington com este novo desafio à comunidade internacional.
17855	Os cálculos do Negócios, noticiados a 17 de Janeiro, apontavam para as mesas conclusões, com o banco a substituir a empresa de papel no PSI-20.
17856	Processo pode voltar a julgamento O Tribunal da Relação de Lisboa pode considerar que não há qualquer nulidade no processo Casa Pia e decidir com base na decisão proferida pela juíza Ana Peres.
17857	São coisas dessas que dão esperança aos que se estão a manifestar", disse à AFP a historiadora Leyla Dakhli, especialista em media árabes.
17858	O projecto do ministro da saúde, Philipp Roesler, permite também às caixas cobrar taxas adicionais aos beneficiários, independentemente dos seus rendimentos, para garantir o seu financiamento.
17859	Lembro-me, de forma precisa, do divertimento que era folhear as ainda poucas páginas de um jornal quase “familiar”, pensando estar a adoptar um comportamento adulto.
17860	O alarido não é bom conselheiro nem resolve situações.
17861	Agora em Portugal, a cidade de Beja, fundada alguns séculos antes da era cristã, está necessariamente habituada a estas visitas.
17862	Quatro derrotas e um empate em cinco jogos não augura nada de bom para os sadinos.
17863	Geórgia apela ao cessar-fogo e decreta estado de guerra O Presidente da Geórgia, Mikheil Saakashvili, apelou hoje a um cessar-fogo imediato e acusou a Rússia de lançar uma invasão militar de larga escala contra o seu país.
17864	Segundo os moradores, uma empresa de construção, que está a executar um loteamento próximo, teve necessidade de alargar a capacidade do saneamento.
17865	Braga tem feito uma boa prestação na Liga dos Campeões, e acredita no apuramento.
17866	Sublinhe-se que a British Airways, que tinha apurado o seu último lucro no trimestre encerrado em Junho de 2008, pouco tempo antes do colapso do Lehman Brothers, reduziu a sua capacidade quando a recessão penalizou as reservas premium.
17867	Algumas gestoras de frotas dão a possibilidade extra do cliente usufruir de uma viatura específica para uma ocasião especial.
17868	O espectáculo será apresentado em Portugal no mês de Junho, em Faro no Teatro das Figuras e em Portimão no TEMPO.
17869	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 20-09-2007 Não era greve nem casamento Produzido por ardina.
17870	Há relatos de muitas estradas danificadas, dificuldades no abastecimento de combustíveis e complicações para sair e entrar de Viña del Mar. No YouTube, estão também já disponíveis algumas reportagens, como esta.
17871	Os analistas do Barclays Capital por seu turno, prevêem o barril de petróleo a 121,7 dólares em 2009 e 121,3 dólares em 2010, pelo que a tendência deverá ser de subida ligeira.
17872	Habitat entrega casa a família de Manhente A Associação Habitat de Braga entregou ontem uma casa que construiu em Manhente, Barcelos.
17873	Ricardo Costa explica expulsão: «Tentei apenas ganhar posição»
17874	E o domingo de Páscoa não se reduz à Visita Pascal.
17875	Quatro localidades dos concelhos de Ribeira de Pena e de Boticas estão a ser ameaçadas por um incêndio que lavra naquela zona do Distrito de Vila Real, desde segunda-feira.
17876	A última ronda negocial arrancou pouco passava das dez da manhã, com os 14 sindicatos do sector divididos por quatro salas, cabendo à equipa ministerial passar por todos para apresentar a nova proposta do Executivo.
17877	A fase experimental do projecto terá a duração de 30 meses, estando previsto que o cadastro florestal de todo o território nacional demore 15 anos a elaborar.
17878	O candidato considerou ainda Cavaco Silva o "padrinho do entendimento" entre PS e PSD, deixando também críticas a Manuel Alegre.
17879	Um acidente de percurso que logo se compôs sem grandes problemas.
17880	"Um diagnóstico geral do estado das FAA permitiu identificar situações graves", diz o general, adiantando que depois se criou uma "estabilidade do ponto de vista social", porque foram melhorados os salários dos actuais efectivos.
17881	Muito mudou entretanto.
17882	Não se trata de puro conhecimento intelectual, mas de uma sabedoria que dê sabor e tempero, ofereça criatividade às vias cognoscitivas e operativas para enfrentar tão ampla e complexa crise.
17883	Como o visado esteve ausente, coube ao presidente da autarquia, Sousa Gomes, fazer a defesa de Vítor Batista.
17884	Phil Collins esteve presente com os colegas da banda, exceptuando Peter Gabriel, o vocalista original.
17885	Sobre este ponto, Hamm gosta de frisar: «Nunca tratei nenhuma mulher assim tão mal, com tamanhas mentiras e chauvinismo.
17886	O Centro de Alerta do Pacífico não lançou qualquer alerta de tsunami.
17887	O líder do órgão máximo da instituição mantém que a actual direcção apenas cessará funções quando for substituída por uma comissão administrativa e garante ainda que é «imune a pressões».
17888	A rusga policial efectuada à sede do Partido Nacional Renovador (PNR) na passada terça-feira, bem como as detenções de militantes e simpatizantes da 'causa nacional', já provocaram a primeira baixa.
17889	As notícias não eram boas.
17890	Este ano lectivo, foram colocados 54 candidatos, perfazendo um número total de alunos a frequentar o curso de cerca de 200, número fantástico para a realidade da Universidade dos Açores.
17891	A situação económica, dada a integração entre os dois mercados, deverá ser um assunto a merecer alguma atenção, bem como a cooperação científica e, em particular, o centro transfronteiriço de energias renováveis que será instalado em Badajoz.
17892	As pessoas não conhecem as canções, não é lógico atirar-lhes com 1h30 de canções, para depois não apreenderem nenhuma.
17893	Os principais candidatos, em masculinos e femininos, ficaram pelas meias-finais e abriram caminho para a vitória de Justin Mujica e Francisca Santos, na Praia do Norte.
17894	O objectivo da estratégia é evitar a morte de mais de 15 milhões de crianças com menos de cinco anos e de 740 mil mulheres devido a complicações da gravidez e do parto.
17895	Mesmo tendo em conta todas estas condicio-nantes, o responsável pela selecção bracarense está optimista.
17896	Em Portugal, quase 13 por cento da população masculina é afectada pela disfunção eréctil, estimando-se que a sua prevalência nos doentes diabéticos atinja os 60 por cento.
17897	Natália Zarubina reafirmou que o casal Pinheiro não será bem recebido na aldeia onde reside com Alexandra, mas admitiu um encontro num outro local da Rússia.
17898	Que medidas concretas pretende aplicar para reequilibrar as finanças da autarquia de Faro e em que horizonte temporal?
17899	«Não há aumento da taxa social única», garantiu aos jornalistas Vieira da Silva, à margem da inauguração de uma fábrica de painéis fotovoltaicos, em Torres Vedras.
17900	A Kiwicoop conseguiu cativar a partir de 2001 mais uma centena de novos produtores que aderiram ao programa de plantação de pomares na Bairrada.
17901	A mostra é inaugurada terça-feira às 18:00 e, a partir daí e até 17 de dezembro, os interessados em apreciar as obras e adquirir alguma podem deslocar-se à galeria de arte da EDIA de segunda a sexta-feira, entre as 09:00 e as 19:00.
17902	Mais de 42 mil pessoas tiveram problemas para votar nas Presidencias O jornal "Público" assegura que foram mais de 42 mil os portugueses que tiveram dificuldades nas eleições presidenciais do passado domingo e procuraram apoio nas juntas de freguesia.
17903	Ñinguem pode negar os vários exemplos vindos a público.
17904	Por essa razão, Diogo Feio estranha a declaração de Hugo Chávez terça-feira à noite em Caracas, segundo a qual o primeiro-ministro José Sócrates lhe disse recentemente que a economia portuguesa “está estancada”.
17905	A troca de acusações não pára.
17906	O grupo de João Vieira, Rui Maia e Fernando Sousa, que edita novo álbum no mês que vem, atua no grande auditório às 21h30.
17907	Há um lugar diante do presépio também para si!
17908	Um local que diz ser muito agradável, faltando-lhe apenas um parque infantil que "segure" as crianças depois do almoço, enquanto fazem a digestão.
17909	A Unilever vendeu este negócio "pelo triplo das vendas, o que, para uma alienação forçada é um bom múltiplo", afirmou um analista à Bloomberg.
17910	Porque é que há tantas regras?
17911	Por outro lado, a ministra sublinhou que "há muitas vagas no ensino público em áreas" onde estes colégios prestam serviço, lembrando que a base dos contratos de associação "é suprir necessidades da rede pública".
17912	Fonte oficial da transportadora aérea disse ao PÚBLICO que está "em diálogo" com o Governo para definir um modelo de reduções adequado à estrutura, que tem "uma grande diversidade de estatutos remunerativos", tornando "difícil" a aplicação da medida.
17913	O “Red” figura na lista provisória da NEAFC, designada por lista A, sendo do conhecimento dos Estados membros da União Europeia (UE) desde 15 de Outubro.
17914	Antes, emite a 5 de Setembro o jogo de apuramento da selecção sub-21, frente à de Inglaterra.
17915	Uma nova imagem, um novo site em versão 'beta' e novos produtos de entretenimento social são as novidades apresentadas pela empresa, que diz que as novas funcionalidades vão estar presentes nas várias plataformas em que opera: online, eventos e mobile.
17916	Madrid 1–0 Espanhol Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
17917	Vê lá se tiras as talas.
17918	Na opinião daquele vendedor de fumeiro, os hipermercados vieram prejudicar muito os pequenos comerciantes.
17919	O financiamento estende-se, ainda, ao apetrechamento da Redes Nacionais de Microscopia Electrónica e de Espectrometria de Massa que tem o seu núcleo principal em Aveiro (ler artigo).
17920	Alarmado por equacionar de imediato, de uma estratagema dos "gangs do MB" telefonei de imediato para as autoridades.
17921	Irá albergar, entre outros serviços, a sede e instalações de apoio do Clube de Ténis de Aveiro.
17922	Quando é que ele se apercebeu?
17923	Enquanto os americanos assistem à falência dos maiores bancos de investimento do país e temem uma recessão, Barack Obama aproveita para repetir que é preciso "mudança".
17924	O assalto não provocou qualquer vítima.
17925	O que os faz estarem extremamente cépticos em relação a tudo o que tenha a ver com política, tudo o que tenha a ver com partidos, tudo o que tenha a ver com movimentos associativos, com movimentos de causas.
17926	Na edição de hoje do "Correio da manhã", a mãe de Rui pedro diz que ainda não perdeu a esperança: "Ele vai voltar e eu estarei à sua espera".
17927	2009 - 21:01 Por Adelino Gomes, Daniela Teles Fernandes O défice orçamental indiano subiu no ano fiscal que terminou Março para 3,3 milhões de milhões de rupias (49,5 mil milhões de euros), cerca de 6,2 por cento do produto interno bruto.
17928	A partir daqui a festa estava feita, e ainda faltavam "Dustland Fairytale", "Read My Mind", o magnífico "Mr.
17929	Continuar a ler Arquivado em Desporto, Futebol50110 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
17930	2011 - 17:51 Dizes isso do alto da tua imensa sabedoria penalista, ou ouviste isso na tasca da esquina?
17931	1998 • gasolina • 1 350 € Formação/ Educação • Full-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
17932	As causas do acidente ainda são desconhecidas.
17933	A presença da belga em Paris no dia 22 de Maio, dentro de duas semanas, na abertura do Torneio de Roland Garros, afigura-se "bastante incerta".
17934	Há 4 resposta(s) a este comentário - Ver Há dias vinha na capa que o Ramirez ficava mais um ano..
17935	É mais difícil, agora, o caminho para o “quero, posso e mando..
17936	A Espanha disparou para proximo dos 350 pontos base.
17937	Já antes tinham protestado e agora voltaram a fazê-lo.
17938	Para além de Sérgio Godinho também Isabel Fernandes Pinto, Rute Miranda e Miguel Ramos irão ler poemas do livro que dá nome à sessão, publicado em 2009 pela editora Assírio & Alvim.
17939	Tendo em conta o sucesso da iniciativa, a organização do “Comunicar Design” admite que o evento tem fortes possibilidades de voltar numa próxima edição.
17940	Num pedaço de pão e um pouco de vinho expressaste a Tua entrega redentora por todos nós.
17941	Quem vai "dar à luz" àquele semáforo?..
17942	Eles responderam que tentávamos fazer pressão.
17943	Transtornos que “não deverão passar de alguns atrasos”, garantiu.
17944	Inscrições encerram a 14 de Março Mais do que uma oportunidade de convívio para milhares de jovens de todo o Mundo, estas jornadas são uma oportunidade de oração e reflexão para quem quer descobrir Jesus.
17945	São textos inéditos de, e sobre, o antigo Bispo do Porto que enfrentou o Estado Novo.
17946	Durante a manhã, os índices europeus transaccionaram em alta, favorecidos pelos sectores financeiro e mineiro.
17947	Os planos e os orçamentos foram submetidos à apreciação das respectivas assembleias municipais.
17948	Os PPR's com taxa ou capital garantido são o ideal para quem não quer, ou não pode, correr riscos, por exemplo, porque já está próximo da idade de reforma.
17949	Estão todos a dormir?
17950	Aos 23’ aconteceu a jogada de maior perigo por parte do Fazendense: bola comprida do lado direito, cruzamento na linha de fundo e no centro da área apareceu Batata que falhou o cabeceamento.
17951	Depois do sucesso do musical "Contrastes", o Oriental de São Martinho estreia a 2 de Julho um novo espectáculo.
17952	Como estava a dizer (antes de me alongar demasiado), estou registado como programador informático o que significa que posso deduzir IVA em material da minha área, ou seja, falando à parolo, computadores.
17953	“O discurso do actual Governo é despesa pública e investimento público.
17954	Dito de outra forma, ou o PSD começa a propor um programa diferente do dos socialistas ou a sua presença é redundante e deve desaparecer.
17955	É uma adolescente que vai crescendo com a série e que se vai descobrindo na vida e nomeio artístico.
17956	Andrew Motion escreve "A Ilha do Tesouro" Uma sequela do filme de aventuras "A Ilha do Tesouro" vai ser escrita pelo poeta Sir Andrew Motion e será publicada em 2012, anunciou a BBC.
17957	Mas não posso estar desiludido.
17958	Temos um aluno que tirou mais de quatro negativas.
17959	A equipa (Aurélio; António Serrano e António Jorge; João Coelho ou Chumbinho, Vivaldo e Joaquim da Rosa; Teodoro, Valêncio, António Gralho, Marti e Rolo) acabaria por vencer o Campeonato do Algarve, numa finalíssima disputada em Olhão com o Portimonense.
17960	A afirmação é de Carlos César, Presidente do Governo Regional.
17961	Diversos sectores e sindicatos anunciaram que iriam entregar nos tribunais providências cautelares pedindo a suspensão das medidas do OE que visam a redução de salários.
17962	Nesse ano, a afluência dos eleitores rondava os 19 por cento àquela hora, enquanto hoje, segundo informação disponibilizada "online" (em www.presidenciais.mj.pt), era de 13,39 por cento.
17963	Basílio Horta espera que Portugal possa vir a produzir componentes electrónicos para esse mercado.
17964	Por isso, seria necessário efectuar um disparo de arma de fogo para o ar de modo a dar cumprimento da ordem.
17965	As pessoas assustam-se, outras (criminosas) acirram-se.
17966	Miguel Gregório (8º D): Participei no concurso apenas com o objetivo de testar os meus conhecimentos acerca da obra estudada nas aulas de Língua Portuguesa.
17967	"Que se sinta o palpitar do sangue da raça preta africana que leva por dentro (.
17968	“A partir do momento em que o PSD se abstém, o CDS já não tem que pagar o preço de votar a favor.
17969	Se avançarmos com o projecto, o problema da energia do Príncipe fica resolvido", disse Cassandra à Lusa em Lisboa, onde participou numa conferência sobre a célebre experiência de Eddington (1919) no Príncipe.
17970	Os Kevin Sites açorianos O deputado Francisco César afirma que, como em vários locais do mundo, o jornalismo açoriano está a passar por uma fase..
17971	Resultado final um empate a zero, que penaliza os azuis e brancos por evidente falta de soluções.
17972	Francisco Assis defendeu hoje que das reuniões entre José Sócrates e os órgãos do PS sairá um sinal de unidade, alegando que entre o secretário-geral e os militantes existe uma relação de profunda confiança.
17973	E, além disso, não geram riqueza na economia local, porque enviam remessas para a China.
17974	Instado a comentar se as saídas de jogadores influentes em ambos os rivais poderá enfraquecer as respectivas equipas, Jesus rebateu.
17975	Estamos no cima da montanha com um trenó e deixamo-nos cair.
17976	Porém, no centro de imprensa do aeroporto declararam à Lusa que 'o avião pertence à companhia suíça TAG-aviation e os três pilotos, estrangeiros, ficaram feridos e estão a receber assistência médica'.
17977	Hamid Karzai está no poder desde a queda do regime talibã, em resultado de uma intervenção militar liderada pelos Estados Unidos, em 2001.
17978	Mais o turismo bem dotado.
17979	As novas oportunidades e outros programas de educação de adultos lançam o desafio mas não respondem ainda ao desafio.
17980	Está ainda acautelada um terceiro reforço de emissão, através de um lote suplementar de 15 por cento.
17981	Queremos que Portimão tenha uma vida nova de que os portimonenses se orgulhem".
17982	No ano em que tivemos esse financiamento, o único financiamento para saneamento básico para Portugal foi o nosso».
17983	Por falar em amor, e tendo já namorado com um português, ficou com uma imagem diferente do homem português?
17984	As inscrições podem fazer-se nos Serviços Centrais da Arquidiocese de Braga.
17985	Além destas empresas privadas a quem foram adjudicados os trabalhos, estão também no terreno equipas de funcionários do município, responsável pelos trabalhos.
17986	Já quanto à recente contabilização de quatro parcerias público privadas (em virtude da introdução de portagens!
17987	Ainda falta o segundo jogo e tudo pode acontecer.
17988	Assim, queremos a medicina preventiva, que começa com uma alimentação saudável, aditivos aprovados por médicos sérios, informação massiva e proibição dos que enfraquecem o sistema imunológico da população.
17989	Terças e Quintas Feiras, das 19h00 às 22h30.
17990	Em Rio Maior, a Cidade Ferroviária (que não teve no banco o treinador habitual por motivos profissionais) venceu por 0-4.
17991	António Vitorino, membro da comissão política do candidato, também foi ao palco dizer que a jornada de quarta-feira “marcou a viragem na campanha”.
17992	Compare-se esta situação com a dos bancos portugueses, a quem os mercados não emprestam dinheiro desde Abril do ano passado… Qual a diferença entre nós e Espanha?
17993	Novo Centro de Acolhimento Temporário para Jovens do Sexo Feminino em Faro Faro vai dispor, dentro de um ano, de um Centro de Acolhimento Temporário para jovens do sexo feminino em situação de risco.
17994	A nova Nintendo 3DS estará no mercado a 24 de Março.
17995	Há também a indicação de que milhares de presos se evadiram de uma cadeia, a 100 quilómetros do Cairo.
17996	Foi gerente de uma empresa chamada Pincor do ramo das tintas, que terminou os seus desgraçados dias com avultadas dividas á banca.
17997	O Fórum teve como oradores administradores de empresas e bancos, dirigentes de organizações não-governamentais, diplomatas e investigadores.
17998	«Queremos e podemos melhorar a qualidade de jogo, em relação à nossa primeira parte diante da República da Irlanda», referiu Rui Jorge.
17999	Na EU a 27 membros, as vendas no retalho desceram 3,4% e em Portugal, 2,5%.
18000	É assim e não há volta a dar!
18001	A agência Lusa tentou contactar, sem sucesso, José Miguel Medeiros.
18002	Para tal colocou panfletos nos carros a informar, mas sem efeito.
18003	Soube-se esta semana que os Açores ocupam o terceiro lugar na preferência dos portugueses para destino das suas férias.
18004	Os novos financiamentos para a compra de casa estão a diminuir.
18005	Na portaria publicada, o Governo explica que as instituições de crédito com sede principal e efectiva em Portugal, as filiais no País de bancos com sede no estrangeiro e as sucursais com sede fora da União Europeia estão sujeitas a estas duas taxas.
18006	O juiz-desembargador criticou “os sucessivos governos” que “durante anos e anos” deixaram chegar o edifício “ao estado de degradação total” sem ter em conta os repetidos “alertas” dos juízes- presidentes.
18007	Quanto a Ramalho Eanes?: "Foi escolhido para candidato num almoço comigo e Firmino Miguel.
18008	Soado o apito final, assim parece.
18009	O espectáculo em Lisboa de Concha Buika conta com a participação especial de Mariza.
18010	De manhã, o plantel desloca-se a Amares para realizar um treino à porta fechada, onde o técnico deverá começar a testar o onze a utilizar domingo frente ao Belenenses.
18011	Pela leitura do teu comentário.
18012	Citação 5: "é preciso lembrar que existe um crime muito grave chamado homofobia, que consiste em agredir e prejudicar alguém por ser homossexual.
18013	Simplesmente não pode.
18014	Esses dois ossos, de 1,2 metros de altura e que parecem retirados de uma tira cómica, representam Adão e Eva como um casal sorridente com corações junto às mãos unidas.
18015	O indicador de clima económico começou a ser calculado em Janeiro de 1989.
18016	São os casos de Zhang Xin, presidente executivo da firma imobiliária SOHO China e Wang Chuanfu, dirigente do fabricante de carros e baterias BYD.
18017	O maestro foi indiciado por outros crimes, nomeadamente gestão danosa, fuga ao fisco e branqueamento de capitais mas estes foram arquivados por não havido queixa, ou por ser um pós-ilícito, segundo se pode ler no documento.
18018	Por conseguinte, educar o mercado é, mais do que uma necessidade, um dever de todos e de cada um.
18019	Por vezes, basta estender a mão ou limitarmo-nos a escutar».
18020	Mas Santos Silva tem opinião contrária.
18021	O técnico João Santos está satisfeito com a reacção da massa associativa, que, na sua opinião, tem sido o indispensável «12.
18022	Cada homem tem direito a 7 mulheres e meia..
18023	Na antevisão do encontro de sábado entre o Vit.
18024	Não tem tempo para ir?
18025	A música foi de qualidade ímpar, o espectáculo de fogo-de-artifício foi do melhor que se tem visto por estas bandas nos últimos anos, enfim uma organização de mão cheia.
18026	É que, um dia destes, o PSD está quase tão comprometido com o caos como o PS.
18027	Os membros do Banco Central Europeu irão reunir-se hoje em Frankfurt e os 17 governadores dos bancos centrais nacionais poderão rever a previsão para a inflação este ano.
18028	A Administração Obama continua os seus esforços para encerrar o estabelecimento prisional.
18029	Ficou mal a SAD do Farense despedir o treinador nesta situação, ou seja dar razão ao agressor.
18030	O decreto-lei estabelece ainda o aumento, em um ponto percentual, das contribuições dos trabalhadores da administração pública para a CGA.
18031	Só em fátima caem cerca de 18 milhões de contos/ano.
18032	Agora imaginem 30 anos depois, hoje a dimensão financeira da Economia é brutal, os modelos são complexos.
18033	Em que encontrou dificuldades em conciliar a Escola com o Conservatório?
18034	Destaque, nas escolhas de Rui Bento, para a estreias de Agostinho Cá (Sporting), Lupeta (FC Porto) e Lima Pereira (Padroense).
18035	Teixeira dos Santos refere que "os pórticos já são visíveis e em termos de quadro legislativo as iniciativas necessárias já foram tomadas", sustentando que "os obstáculos quer logísticos quer legais que pudessem existir estão ultrapassados".
18036	Os portugueses, o melhor vinho”.
18037	Os primeiros dados de um relatório por divulgar apontam para a "solidez da obra".
18038	Dando ao candidato uma dimensão de humanidade à prova das balas do actual estado de coisas.
18039	O relatório que leio do Alto Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados faz um apelo urgente para a evacuação de doze crianças gravemente doentes no campo de Al Waleed, no lado iraquiano da fronteira com a Síria.
18040	Face aos prazos habituais seguidos pela indústria automóvel, é previsível que o novo Sharan entre em produção no segundo semestre do ano.
18041	Bolsa de Lisboa abre praticamente inalterada A bolsa de Lisboa abriu hoje praticamente inalterada com o principal índice, o PSI 20, a cotar-se nos 7088,66 pontos.
18042	Só depois das eleições se decidirá.
18043	Relativamente aos empréstimos ao Estado, por títulos de dívida pública e empresas públicas, a administração do banco salientou o reduzido peso desses empréstimos nos activos do banco, que não ultrapassa os cinco por cento.
18044	Consequentemente, as RUPs poderão candidatar-se, até final deste ano, a planos de apoio para aquisição e modernização de embarcações de pesca, devendo executá-los até 2010.
18045	Nas suas “escolas” cultivaram-se os mais altos níveis de racionabilidade e lançaram-se as primeiras buscas de interpretação da Natureza por meio da própria Natureza.
18046	"O funding será mais escasso e mais caro, o que se reflectirá no preço final do produto", antecipa Jorge Gaspar, que acredita que as factors integradas em grupos financeiros sintam as mesmas dificuldades de financiamento que as suas casas-mãe.
18047	Dia Mundial da Alimentação na Fernando Caldeira Oct 27,2009 00:00 by SP A Escola Fernando Caldeira celebrou o Dia Mundial da Alimentação.
18048	Por exemplo actividades desportivas, aulas abertas de ginástica e trabalhos manuais.
18049	Os Globos de Ouro são uma iniciativa da Associação de Imprensa Estrangeira de Hollywood (HFPA).
18050	A Visabeira está representada no capital social da empresa municipal Parque Desportivo de Aveiro (PDA) com uma participação de 49 %.
18051	Alguns centros comerciais de Portugal orgulham-se de ser os maiores da Europa, ou da Península Ibérica.
18052	Nunca foi tão evidente a ideia do protectorado como nas leis laborais”, disse o líder parlamentar do CDS, Pedro Mota Soares.
18053	Aos 37 anos, a modelo está cada vez mais dedicada à sua carreira televisiva.
18054	O primeiro «já sabia» que Pascua (um dos envolvidos) havia delegado na mulher o treino de Obikwelu, enquanto o segundo garante que jamais houve uma 'relação directa' com Maria José Martínez.
18055	Desde 1977, altura em começou a cooperação efectiva, o BAD aprovou 39 operações para Cabo Verde, num montante líquido aproximado de 164,28 milhões de UC (cerca de 185 milhões de euros).
18056	A peça de roupa com melhor qualidade preço?
18057	Produtos da terra, artesanato, doçaria, chás, mel, gastronomia e muita música são iguarias e actividades que pode encontrar.
18058	Deixar o País neste estado não revela coragem mas sim burrice.
18059	Neste momento considero normal", disse, atribuindo a quebra à baixa do preço do petróleo, de algumas matérias-primas e dos bens alimentares.
18060	Eles são poucos e bons.
18061	Braz da Silva trará as memórias do passado: contra a aritmética dos activos dos gestores profissionais do Sporting trará dinheiro fresco em forma de craques.
18062	O hadj é acompanhado de muitos ritos de abstinência e de purificação.
18063	A fábrica em Cacia tornou-se, de resto, o centro de competência mundial para a água quente, onde trabalham 71 investigadores que em três anos registaram 15 patentes.
18064	O objectivo é criar capacidade de produção de 3000 megawatts de electricidade gerada a partir de dez locais diferentes, segundo fontes do mistério francês da Ecologia e da Energia, citadas pela agência noticiosa France Press.
18065	Refira-se ainda os cortes pontuais nas vias de acesso aos hotéis que albergam os membros das delegações.
18066	A docente alterou para “pessoas houveram que fizeram”… A democracia tem destes absurdos.
18067	A qualidade é uma característica essencial para Nuno Ribeiro que acredita que será plenamente conseguida com o novo projecto, até porque como salienta «não podemos fazer mais um barraco».
18068	Esta semana é de rachar.
18069	A Renascença foi ouvir a Amnistia.
18070	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 31-12-2003 Les Esprits de la Terre (Os Espíritos da Terra)de Catherine Colomb Produzido por ardina.
18071	Neste contexto, a associação patronal realça que "os empresários do sector continuam a manifestar fortes preocupações quanto à evolução da actividade das suas empresas, a par de um acentuado pessimismo sobre a sua evolução futura".
18072	A sua qualidade de cabotino já está suficientem ente aprovada e escusa de se repetir com todas essas insinuações de «cassete pirata»..
18073	Porque as mulheres dotadas de conhecimentos excepcionais eram normalmente tratadas como bruxas.
18074	Além do ordenado, esta administradora da empresa tem ainda direito a carro de serviço e telemóvel.
18075	Mas as opiniões divergem: para o pastor, a capela fica na sombra durante muitos meses; a administração da empresa fala de algumas horas, no dia 21 de Junho, quando o sol estará no seu zénith.
18076	No que se refere a escolas, durante o mês de Janeiro, a GNR registou nove furtos na área de Braga e Vila Verde.
18077	Lula da Silva criticou os países que destruíram as suas florestas, que são grandes poluidores e querem opinar sobre a Amazónia, e deixou um recado claro aos estrangeiros.
18078	«Estamos num campeonato difícil e temos perdido pontos em jogos que poderíamos ganhar.
18079	Hugo Marques é licenciado em Gestão e Engenharia Industrial pelo Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE).
18080	E o impacto na região que vai alcançar.
18081	Soares acredita que o PS vir a encarar a utilização do nuclear, destacando que o Primeiro-ministro disse que essa opção “não fazia parte dos planos do executivo nesta legislatura” e que a esta “termina para o ano que vem”.
18082	Depois, para quem se dirige ou sai da Avenida Marginal ou de S. Roque, terá restabelecimentos e um viaduto desnivelado de modo a nunca haver cruzamentos de veículos permitindo, como no nó do hospital, melhor segurança e grau de serviço".
18083	Trata-se de uma das valências do novo Centro Cultural do Troviscal.
18084	Sobre a data em que pretende agendar a próxima Assembleia Geral que servirá para marcar as próximas eleições, Rui Travassos pretende fazê-lo «logo na primeira ou segunda semana de aulas para que a nova direcção tome posse o mais cedo possível».
18085	Segundo este administrador, até ao momento não se verificam melhoras nas vendas, sublinhando que a comercialização de veículos usados está a correr melhor nos últimos dois anos, devido à crise.
18086	A opção, à semelhança do que se passa a nível nacional, parece ser de ficar à espera que a crise passe.
18087	Trazemos o exterior para o interior", relata Sverre que já decidiu abrir mais uma janela em casa quando regressar ao seu antigo lar.
18088	Chinelos no lugar deles Do Benfica passamos para o Jardim, o bairro que deve o nome ao zoo.
18089	Em contrapartida, a situação orçamental na Irlanda - outrora o "bom aluno do euro" - não cessa de se agravar.
18090	"E, dessas vítimas, sejamos claros, seremos sempre nós, ilhéus, os mais atingidos.
18091	Deu como exemplo a nota negativa dada à oferta cultural da Guarda em comparação com a boa pontuação da Covilhã.
18092	» digo, repito «se não estão bem a porta da rua é serventia da casa!
18093	Todas terminam rapidamente os seus cursos superiores e chegam facilmente onde desejam porque colocam os seus atributos em jogo.
18094	A jornalista Maria João Costa falou com escritor espanhol a propósito de "Um dia de cólera", romance sobre o dia 2 de Maio de 1808, em que a população de Madrid se insurgiu contra as tropas de Napoleão.
18095	Respostas ao comentário de shuandrade Espalhados pelo mundo acredito, até acredito que sejam mais, mas não é essa ideia que muita gente tem, muita gente acha que é em Portugal sem login efectuado não pode Denunciar.
18096	O próximo passo é assegurar a viabilização da empresa, que passa pela aprovação pelos credores da solução que será apresentada em assembleia-geral que ainda se deverá realizar ainda em Setembro.
18097	A taxa de cobertura foi de 64,5 por cento, determinando uma melhoria de 3,1 pontos percentuais face à taxa registada no período homólogo do ano anterior", refere em comunicado o INE.
18098	Os militares apreenderam três doses de cocaína, 7,2 de heroína, 32 de haxixe e 8,6 gramas de liamba.
18099	Temos um Posto da GNR novo, com condições de fazer inveja a muitos edifícios de cidades por esse país fora, mas que de pouco mais serve do que de casa de habitação para o Cabo Responsável pela Unidade.
18100	O PNAAS desdobra-se em 36 Acções Programáticas que têm como fim último reduzir os impactes ambientais adversos na saúde da população portuguesa.
18101	A SAD leonina já definiu as entradas e saídas na pré-época.
18102	Na impossibilidade de estarem presentes todos os coralistas, por falta de espaço, a Escola solicitou ao Orfeão, um momento musical que abrilhantasse o início do evento.
18103	A análise dos principais desafios da educação no século XXI estará a cargo de Roberto Carneiro.
18104	Saída de Nascimento é um momento triste No ano em que o clube comemora o seu 25.º aniversário, a sua equipa de futebol sénior não atravessa um bom momento de forma.
18105	A associação de imagens é inteligente - os governantes tencionavam rever a História; ele apenas revê histórias (nem por isso menores).
18106	Embora aparentemente semelhantes aos tradicionais, o novo equipamento metálico possui um novo sistema de molas helicoidais e um pedal de maiores dimensões, que lhes confere uma abertura e fecho mais fácil e suave.
18107	Na altura tinha atingido uma posição confortável numa empresa de consultoria de recursos humanos.
18108	Concordo com este articulista e concordo com Obama.
18109	Jorge Greno, do CDS-PP, estava ausente momentaneamente da reunião e os socialistas Eduardo Feio, Marques Pereira, Marília Martins e Margarida Ferreira abstiveram-se.
18110	A música é um original de Nilson, mas foi a versão de Mariah Carey que pôs esta canção nas bocas do mundo!
18111	O CEO do BCP efectuou declarações que surgem em linha com o defendido nos últimos dias pelos presidentes dos outros bancos portugueses.
18112	Esta competição, de cariz colectivo, foi organizada pela Associação de Natação de Leiria.
18113	"O concurso em questão mudou de regras três vezes e essa é uma questão que está ainda por definir internamente.
18114	Além disso, o JPMorgan Income Opportunity estreou-se no portefólio "com o propósito de poder usufruir de um maior dinamismo na alocação multissectorial no mercado de obrigações", explica o director do Banco Big.
18115	Apesar de, a meu ver, o golo ser ilegal (pois o jogador ajeita a bola com a mão), o Sandinenses fez por merecer a vantagem na primeira parte, uma vez que foi mais forte», resumiu Rogério Amorim.
18116	Alemanha, Suécia, Inglaterra são outros destinos dos seus produtos Em Portugal, a Sebra possui uma rede de comercialização com oito lojas da marca Kitlar geridas através de franchising.
18117	E o desafio para atrair o turista brasileiro, segundo Bernardo Trindade, é justamente aliar a tradição à modernidade tecnológica.
18118	Se percorrermos a avenida principal de uma ponta à outra apenas encontraremos lojas e empresas fechadas.
18119	Futebol: Mourisquense não mostrou ambição para mais Sep 22,2010 00:00 by SPD O Mourisquense, ainda sem ritmo, não foi além de um empate (1-1), na recepção ao histórico União de Lamas.
18120	SneiJder, seu jogador no Inter (e que antes fora secundarizado no Real Madrid) traduziu antes do anúncio o valor do treinador português.
18121	Nem todos os guardas podem usar armas de descarga eléctrica “No Porto, neste momento, sou só eu que tenho a formação adequada para a utilização de arma de descarga eléctrica.
18122	Para mim, Maicon é suficientemente indispensável para que peça um valor alto por ele.
18123	O índice Nikkei reflecte a média não ponderada das 225 empresas mais importantes da Bolsa de Tóquio, enquanto o indicador Topix agrupa as 1600 maiores empresas cotadas.
18124	” Há lugar em mim para acolher e espalhar estas simples palavras de luz?
18125	Quase meia equipa do Alcanenense fez o gosto ao pé no municipal de Torres Novas.
18126	Paula, eu sou a tua professora e directora de turma, Dr.
18127	Futsal: Resultados das equipas concelhias Texto de:Paulo Fernandes Fotos de:Paulo Fernandes No Campeonato da 1ª Divisão Distrital, disputou-se a 15ª jornada, com o Mafra a perder frente ao Azambuja por quatro a dois.
18128	Desfilaram capas Maxmen Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
18129	Férias devem servir para partilha e reflexão 28 Jul 2003Elisabete Carvalho «Não dêem férias a Deus»: exortou ontem o padre João Miguel Torres Campos, que celebrou missa nova na Igreja de Mire de Tibães.
18130	Além disso, a Prisa tem ainda presença em negócios de distribuição, publicidade, imobiliário e impressão.
18131	"Como a generalidade dos portugueses eu sei que o meu país tem uma solução.
18132	Não sou mulher do género "dona de casa" talvez por isso tenha problemas ideologicos com o tipico "macho tuga" ou "sogra tuga"!
18133	Na economia, as doenças prolongadas têm um efeito devastador a nível do crescimento económico.
18134	Deixou-se seduzir pelas várias inovações propostas pela Fundação neste projecto: «Não encontramos, em nenhum lugar do mundo onde há hospitais dedicados ao cancro, um centro de investigação perto deles».
18135	De acordo com o grupo financeiro, os custos consolidados com os recursos humanos e as despesas administrativas gerais aumentaram também, ainda que "moderadamente" (4,8%), em 2009, para os 1,2 mil milhões de euros.
18136	Vejam se até assassino de guerra o BUSH fugiu da guerra de vietname.
18137	Foi este o primeiro comentário do vice-presidente Carlos Santos ao rol de queixas dos vereadores do PS.
18138	Este responsável continua "muito interessado" em fazer aquisições em Portugal e Espanha, salientando que as parcerias internacionais serão um dos eixos de crescimento no futuro plano 2010-2013 da Oni, que será apresentado até final do ano.
18139	Além da concessão Baixo Alentejo, o TC também recusou a atribuição de visto prévio aos contratos das concessões Douro Interior e Auto-Estrada Transmontana.
18140	Como é possivel que este concelho apresente os piores indicadores, próximo dos 12% de taxa de desemprego?
18141	Turistas, entre eles algumas figuras públicas do Continente, e madeirenses encheram as ruas da cidade para ver um corso que começou um pouco antes da hora marcada, com fogo-de-artifício lançado no Parque de Santa Catarina.
18142	As iguarias típicas desta festividade no ponto mais ocidental da Europa não fogem à regra.
18143	Todos os jornais, da esquerda à direita, optaram por dedicar primeiras páginas monográficas à histórica vitória de domingo, com alguns a fazerem até da capa e contracapa um poster gigante com a palavra "campeões".
18144	"É um alerta dos trabalhadores dos Impostos aos portugueses perante a possibilidade de partidarização da máquina fiscal, seja por parte deste ou de qualquer outro Governo", declarou.
18145	Já na noite de segunda-feira, dia 08 de Março, a TVI transmitirá um “compacto” com os melhores momentos da Cerimonia para os verdadeiros fãs do cinema e para todos os espectadores que não puderam acompanhar a sua emissão em directo.
18146	Só custou 800 euros e qualquer coisita”.
18147	Não é vergonha ser-se pobre, desde que lutemos por honrar os compromissos que assumimos.
18148	É que se andasse de transportes diariamente, iria ver como os não fumadores se incomodam com o fumo dos outros!
18149	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage achas que sabes dançar?
18150	Mas no caso dos jovens, há pessoas responsáveis que só pensam nos resultados imediatos e não no futuro e formação desses jovens.
18151	Afinal o que fazem as embaixadas e/ou consulados?
18152	Pois isso eu nao sei..
18153	Por isso vou praguejar com dois «temas» que hoje me puseram os cabelos em pé, até para que o meu sistema imunitário não fique susceptível à gripe.
18154	Muitas vezes Armando Medeiros me disse que se tinha arrependido mil vezes de ter regressado a S. Miguel após a conclusão da sua licenciatura em Lisboa.
18155	Porque a maioria dos países do G20 não a querem”, acrescentou.
18156	Antigamente um aldrabão era um aldrabão.
18157	Mesmo assim, segundo refere o sociólogo do Instituto da Polícia Judiciária Eduardo Ferreira, "as estatísticas indicam que só dez por cento destes actos é que são participados às autoridades".
18158	Não nos podemos esquecer, também, que apenas muito recentemente ficou consagrado que não poderiam existir estágios profissionais não remunerados em Portugal Continental.
18159	E quanto à luz ao fundo do túnel só se for para o BÉBÉ, como é de boa lógica dizer!
18160	Hoje encontramos por lá alguns artesãos… em breve mais artistas e artesãos de Riachos vão estar por lá à vossa espera.
18161	Mais um bem que era publico e que agora e privado.
18162	Bolsa encerra em alta pela segunda sessão consecutiva O PSI-20 conseguiu subir pela segunda sessão consecutiva impulsionado pelos fortes ganhos da Jerónimo Martins e pelo sector bancário.
18163	As medidas resultam do projecto de desenvolvimento experimental e demonstração "Gestão do azoto em ecossistemas agrícolas da zona vulnerável de Aveiro, com vista à redução da poluição das águas com nitratos".
18164	A nova erupção foi sentida num raio de mais de 8 km, segundo informa Surono, director do Centro de Alerta sobre Vulcões da Indonésia.
18165	Para os estrangeiros o ambiente da discoteca era pesado.
18166	Sou, pois, sou casado, pai de filhos, heterossexual e católico.
18167	Com a Paula Pinto de férias, o seu dia começa na companhia do Paulo Romão!
18168	Projecto apoiado por Ronaldo bate recordes O futebolista apelou à solidariedade dos fãs na sua página oficial do Facebook.
18169	Entre o lote de estreias em Portugal no FMM de Sines 2010 destacam-se ainda os timorenses Galaxy, que viajam pela primeira vez até à Europa de propósito para o concerto de sábado no castelo, com um punhado de canções rock, misturadas com reggae e hip hop.
18170	Suplentes: Jorge Baptista, Michel, Davide, João Real, Alex, Previtáli e Fábio Júnior Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
18171	O Campeonato é composto pelas vertentes de Pista, Estrada e Maratona, com meta na praia do Furadouro, e envolve cerca de mil elementos (atletas e respectivas comitivas), estando prevista a participação de 18 a 20 países da Europa Ocidental e do Leste.
18172	A floresta não é só madeira.
18173	Neste meu texto faço um apelo à reflexão séria e apartidária do que deve ser o desporto para todos, o que passará por uma grande inter-ligação entre o poder local, as colectividades, e as escolas.
18174	Penso que não há razões para que as pessoas que confiaram em mim há 4 anos agora não confiem, antes pelo contrário.
18175	Castelo de Paiva (Aveiro) e Povoação (Açores) são a segunda e terceira autarquias que demoram mais tempo a cumprir com as suas obrigações perante os fornecedores.
18176	'Estejam à porta da sala às 11h e 20 minutos em ponto'.
18177	E uma mao cheia de mordomias e luxos para a esplanada!
18178	“O congresso não pode ser transformado num comício.
18179	Telma Santos, analista de ações do Millennium BCP Investimento, também concordou que "o BCE deverá revelar a sua decisão sobre a taxa directora, devendo esta permanecer inalterada nos 1%".
18180	Depois dessa assembleia, a PT vai discutir a entrada no capital da Oi, como a Tele Norte é conhecida.
18181	Segundo a CP-Comboios de Portugal, a linha "dispõe de um dispositivo de segurança composto quer por vigilantes de empresas de segurança privada, quer por elementos policiais da Divisão de Segurança a Transportes Púbicos.
18182	O perfil fica publicado durante 48 horas e os utilizadores podem votar na beleza dos candidatos.
18183	É que se o BCE tem dito que não deverá subir os juros devido à subida da inflação, caso esta seja proveniente do aumento das matérias-primas, o mesmo não se aplica caso a subida dos preços no consumidor ocorra devido a um aumento dos salários.
18184	Pode perguntar-se: "Porquê as mulheres?
18185	O motivo que poderá fazer desta escaramuça um ponto axial do embate está, não nos detalhes mas na sua lógica mais profunda, na essência da questão.
18186	Hoje Kirchner será ainda recebida no Parlamento peruano e na autarquia de Lima antes de regressar à Argentina.
18187	Francisco Lopes foi previsível ao tentar comprometer o adversário - por acção e omissão - com a crise do país.
18188	Bem ao contrário do PS, que tem uma presença e uma capacidade eleitoral notável nas aldeias do concelho.
18189	A oposição ainda está toda naquela fase de:"porque é que hei-de ser eu a viabilizar o orçamento",porque ninguém quer ser responsabilizado pela subida de impostos.
18190	2009 - 11:05 Por Lusa O ministro da Obras Públicas, Mário Lino, considerou hoje como “um acto de mercado normal” a Oferta Pública de Aquisição (OPA) lançada pela Ongoing sobre as acções da Media Capital, detentora da TVI.
18191	Município de Vila Verde Serviços de retroescavadora para apoio às obras por administração directa do Município de Vila Verde Ver Imagem em formato PDF Anúncio de procedimento n.º 1038/2011.
18192	Não é necessário apagar o charuto, como fazem os fumadores de cigarros.
18193	Saliente-se, entretanto, que na última jornada da Série D da I Divisão, o líder Santa Eulália recebe o "lanterna vermelha" Panteras de Matamá, enquanto o Pica (2.
18194	«Exorto, por isso, a Arquidiocese, ou seja, as paróquias, movimentos, comunidades religiosas, associações cristãs e não cristãs - propôs -, a conhecerem e assumirem a futura beata como estímulo para a vida cristã em coerência e mar-cada pelo Evangelho».
18195	Zapatero disse aos jornalistas que quer “imprimir uma mudança de ritmo na luta contra a crise económica”, cita a AFP.
18196	Beira-Mar vence Ovarense Jogo de pré-época da Liga de Honra em futebol.
18197	Por outro lado, referem os independentes de Golegã e Azinhaga, que muito do que está inscrito no plano de acção para 2011 não passará de meras intenções.
18198	A fonte do gabinete de José Sócrates adiantou ainda que está prevista a assinatura de memorandos de entendimento, destinados ao reforço das relações entre os dois países, e de acordos na área da Cultura.
18199	Abbas foi afastado à força da Faixa de Gaza em Junho de 2007 pelo Hamas, que derrotou as forças de segurança da Autoridade palestiniana.
18200	A italiana foi medalha de bronze no último Europeu de Barcelona.
18201	Foi uma vitória da continuidade.
18202	Para mim o que custa são as mentiras.
18203	“Dizem que há muita dificuldade em aceder aos seus representantes, que ficam distantes.
18204	Uma iniciativa do padre Manuel Pereira, seguida pelos padres Adelino, Almeida Maia e Dinis Simões.
18205	O plano de restruturação financeira adopta diversas medidas para reequilibrar as contas do município, actualmente a contas com um défice mensal de 250 mil euros que, ao longo dos últimos anos fizeram disparar o passivo para 280 milhões de euros.
18206	Na causa das 17 que terminam Agosto com ganho está a Portugal Telecom, menos de 1,0% acima do valor de final de Julho, seguida da Sonaecom (2,51%), BES (2,68%), e Zon Multimédia (4,47%).
18207	Faria de Oliveira: Caixa "cumpriu cabalmente" a sua missão nos últimos três anos O presidente da Caixa destaca os resultados obtidos durante o seu mandato (últimos três anos) que já terminou.
18208	Para os próximos três meses, à semelhança do que tem acontecido desde o início do ano, a propósito do aniversário da associação, haverá sempre um convidado a comentar o filme em exibição.
18209	Sob o comando de Vilaverde, de facto, a equipa soma cinco vitórias consecutivas (14-4 em golos) no campeonato.
18210	Lopes venceu três metas volantes.
18211	Após a venda, todo o processo de cobrança é assegurado pelo Factor.
18212	Neste momento, as obras estão quase concluídas, faltando apenas colocar o pavimento e montar o material necessário, no interior.
18213	Estão muito intactas, exceptuando os acrescentos dos ocupas.
18214	A mesma fonte esclareceu ainda que “para voltar a utilizar o serviço o cliente tem que dirigir-se a uma caixa automática e efectuar a alteração do telecódigo.
18215	Queremos todos deixar um bom legado.
18216	Em Tulare, os membros da comitiva, num programa orientado por Diniz Borges, Carmina Pinheiro e Frank Serpa, participaram num almoço de convívio com os directores da Fundação das Cidades Irmãs e dirigentes de associações no Emerton Club.
18217	Os 16 municípios algarvios, através da Comunidade Intermunicipal do Algarve (Amal), já apelaram recentemente a um boicote geral da população ao pagamento de portagens na A22.
18218	Já para o Bloco de Esquerda, Francisco Louçã realça que a aplicação da prisão preventiva neste tipo de crimes já é prevista na lei.
18219	Caso contrário os negros do uptown de New York estavam todos presos.
18220	Na prática, a redução de salários vai atingir 450 mil funcionários do Estado, segundo as contas do próprio secretário de Estado da Administração Pública.
18221	Então caminhamos para um abismo silencioso,cuja implosão será sentida quando tudo estiver irremediavelmente perdido!
18222	Há 3 resposta(s) a este comentário - Ver Só fosse só o futebol..
18223	Em 2010 o Óscar de melhor filme estrangeiro foi atribuído ao argentino "O Segredo dos Seus Olhos", de Juan Jose Campanella.
18224	Foi fofinho quando caiste?
18225	Antes disso, na terça-feira (dia 28), uma jovem de 17 anos também tinha apresentado queixa na PSP da Covilhã.
18226	"A implementação daquilo que consideramos ser um ambicioso plano de austeridade vai provavelmente, na nossa opinião, levar o país de novo à recessão em 2011 e limitar as perspectivas de crescimento daí em diante".
18227	Depois de termos assistido a uma melhoria brutal da qualidade de vida dos portugueses, assistimos agora ao contrário, e em toda a linha.
18228	Para ouvir domingo, às 12h00, na Renascença, ver aqui no site e ler nas páginas do jornal “Público”.
18229	Ban Ki-moon já se declarou “muito preocupado com a contínua violência no Egipto” e, por isso deixou um veemente apelo “a todos os lados para que tenham calma”.
18230	Esqueceu-se dos Açorianos e das Açorianas que, por via deste Programa, vão ver os seus salários congelados, os seus apoios sociais diminuídos, as suas reformas reduzidas, os seus impostos aumentados e os seus empregos em risco.
18231	Ao nível da hotelaria, pros segue o seu raciocínio, "as dormidas em hotéis e residenciais com qualidade são demasiado caras e desajustadas à realidade do mercado local.
18232	Dia 31 de Outubro, a festa é dedicada às tunas, entrando depois em cena os djs Eurico Lisboa, Diogo Menasso, mc Fubu e os Isópanós.
18233	"Tínhamos esperança, desde o início da campanha, que iria haver muita gente a votar.
18234	Esta tarde, o Presidente da República irá proceder à abertura do Encontro de Reitores das universidades do Centro e Norte de Portugal e das Universidades Públicas de Castela e Leão.
18235	Vendas de cimento com decréscimo de 5,6% Entre Janeiro de Setembro deste ano foram vendidas cerca de 247.743 toneladas de cimento.
18236	O desfile culminará na Praça dos Restauradores, onde irá ter lugar uma intervenção do secretário-geral da CGTP, Carvalho da Silva.
18237	Um tribunal tailandês emitiu hoje ordem de detenção do antigo primeiro-ministro,Thaksin Shinawatra.
18238	Há cerca de duzentos anos já os índios americanos, aqueles "selvagens", o afirmavam e para tanto alertavam, só que de forma mais bela, deixe-me que lhe diga!
18239	"Quando se tornou evidente que o Dow Jones não ia passar os 10 mil pontos, as pessoas começaram a vender", afirmou Mace Blicksilver, da Marblehead Asset Management.
18240	E depois pode ser que nessa altura o Sr ou alguem da sua familia precisem de ajuda.
18241	Os Estados-membros têm-se mostrado relutantes em abandonar os seus assentos nacionais no FMI e em outros fóruns, tal como o G7 (grupo dos países industrializados).
18242	A História está repleta de exemplos deste tipo, propiciadores de vitórias e derrotas, dramas e tragédias, mas acima de tudo reveladores do cinismo e da hipocrisia da alta roda mundial, pregoeira de valores dos quais na prática escarnece.
18243	Nunca se sabe bem o que se vai encontrar.
18244	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 Presidente da Juventude Socialista Açores A vida política deve ser orientada para a criação de mecanismos que permitam o aumento constante da qualidade de vida e bem-estar dos cidadãos.
18245	Ó Deco foi o Pinto da Costa que te pediu para falares?
18246	Dar novo impulso a projectos de reabilitação urbana e preparar a visita do Papa são os objectivos principais já definidos para o novo pelouro que foi entregue ao vereador Nazareno do Carmo, antigo presidente da Junta de Freguesia de Fátima.
18247	” não gostaram da atitude da organização, e, acto contínuo, diante de um público que eufórico estava e eufórico ficou, protestaram arremessando objectos em palco e, aponta aquela publicação, baixando as calças.
18248	“Eu ouvi aquele burburinho e fui à janela.
18249	Parece que nada..
18250	Fora um camponês pobre e, como era comum, um “tio”.
18251	J.Santos, de 36 anos, estava em prisão preventiva por suspeita de de abuso sexual de uma filha de 13 anos e da esposa, bem como violência doméstica.
18252	"Não há dúvidas que Angola é hoje um verdadeiro canteiro de obras e que, um pouco por todo o lado, assistimos a um esforço gigantesco de reconstrução de estradas pontes e outras infra-estruturas" permitido pela paz e pela estabilidade, afirmou.
18253	Por outro lado, note-se que, cada vez mais, se produzem variados textos “marginais” à literatura propriamente dita e que são óptimos exemplos de criatividade linguística, dos quais destacaria crónicas, textos humorísticos, slogans publicitários..
18254	O que se fez à cidade de Coimbra recentemente foi arrancar-lhe os carris da linha da Lousã, chamar-lhe Metro Mondego e depois fechar tudo em terra seca.
18255	Tem vindo a crescer a publicidade ilegalmente afixada nas pontes rodoviárias de Ponta Delgada, um atentado ambiental inadmissível.
18256	O líder do Libertas, Declan Ganley, garantiu que o que predominou neste referendo "não foi a vontade do povo irlandês mas sim o medo".
18257	No nosso país a discussão à volta do Planeamento Familiar tem sido sediada mediaticamente nas esferas políticas tranformando-se em mais uma arma de arremesso num combate partidário "estéril".
18258	O Executivo da chanceler alemã, Angela Merkel, advogou repetidamente o aumento das naturalizações, considerando-as importantes para a integração dos imigrantes na sociedade de acolhimento.
18259	PS e PCP consideram que deve ser o juiz a decidir.
18260	Devíamos proteger os nossos - protegermo-nos a nós mesmos - desses negociantes de mãos sujas.
18261	O certame é organizado pela Naturfafe e Cooperativa de Produtores Agrícolas de Fafe e pretende mostrar o que de melhor se faz no mundo rural.
18262	O porta-voz de Durão Barroso recordou que os líderes europeus tinham em Dezembro último fixado um calendário para escolher o futuro presidente da Comissão Europeia.
18263	"Quando a crise financeira ameaçava a segurança económica de todos os americanos eu estabeleci bases para proteger os trabalhadores americanos.
18264	O Cristiano só joga.
18265	O plantel regressa ao trabalho, pelas 10h00 no Estádio 1.º de Maio.
18266	Um objectivo que só será atingido se as intervenções no território tiverem um ponto em comum: “a qualidade”.
18267	Outra vertente cada vez mais necessária do voluntariado manifesta-se nos hospitais.
18268	Este ano, o preço dos ingressos para os quatro dias da concentração é de 40 euros, à semelhança dos últimos anos.
18269	Não tendo o cognome de Educador da Classe Operária, sempre arregimentou fama, como Educador de Futuros Campeões, tendo como título máximo, a conquista de um Campeonato do Mundo de Juniores.
18270	Caso seja uma mãe que se dedicou prioritariamente aos filhos, a situação pode ser mesmo a de uma depressão, porque a única imagem que a mãe tem de si, é de ser isso mesmo, mãe.
18271	As acções da Goldman perdem 5,72 por cento, acompanhadas na descida pelo JP Morgan, que recua 2,95 por cento.
18272	Daí até ao casamento entre gays e lésbicas vai, no entanto, um passo que quanto a mim não deve ser dado.
18273	Se trabalha por conta própria, este é um dia muito favorável à obtenção de lucros significativos.
18274	O peso do agregado destas dívidas no PIB é inferior ao peso sentido na Grécia, Bélgica, Itália, Irlanda, Reino Unido e Espanha.
18275	O índice de confiança da Bélgica, a sexta maior economia da Zona euro, subiu de sete para nove pontos em Junho, anunciou hoje o National Bank of Belgium.
18276	Há mais produtos como a Depuralina A Depuralina é apenas um dos nomes comerciais para outros suplementos alimentares com a mesma composição que estão à venda no país.
18277	Porém, não raro atribui ao Estado culpas, nem sempre justas, atendendo que esse ente nos engloba a todos.
18278	Por outro lado, a energia das ondas, que tem um elevadíssimo potencial.
18279	Apesar de ser uma das peças importantes no início da temporada, com Litos no comando, o médio perdeu algum espaço na equipa aquando da entrada de Carlos Azenha.
18280	Bento XVI faz ponte entre Natal e Páscoa As declarações do Papa foram proferidas durante a audiência geral desta quarta-feira, durante a qual saudou os peregrinos, incluindo os de língua portuguesa.
18281	Como manter o poder com menos riqueza?
18282	Segundo documentos da ERSUC apresentados pela Quercus, os estudos apontam para a ampliação da incineradora em 50 por cento no ano de 2015 para tratar resíduos industriais.
18283	Os diferentes partidos estão já em negociações para formar o próximo Governo, que no entanto não se deverá concretizar senão daqui a semanas, ou até mesmo meses.
18284	Para além de Catió, o Município de Santa Maria da Feira encontra-se geminado com as cidades Joué-Lès-Tours (França) e Targovishte (Bulgária).
18285	Segundo a Associação de Agricultores do Distrito de Setúbal, em 2008, o valor pago ao agricultor era de 40 cêntimos por quilograma, mas os produtores receiam que este ano seja muito mais baixo.
18286	“Uma das propostas é que o período sem trabalho seja ocupado com formação”, confirmou José Marques da comissão de trabalhadores: O lay-off na Oliva deverá prolongar-se até Setembro.
18287	Isto tem afectado todo o mercado', afirmou um analista do Goldman Sachs, citado pela agência noticiosa francesa France Presse.
18288	Ou seja, engenhosamente diplomático.
18289	Só depois disso consegui escrever Fatwa de Sang.
18290	"O projecto é para que Dilma governe oito anos.
18291	Remate de Gervinho (C. do Marfim) de cabeça, mas sem dificuldade para Guk.
18292	Ainda assim, esteve sozinho na conferência de imprensa, quando deveria ter estado também Evra.
18293	Queremos turismo para agora e para o futuro e não turismo sómente para hoje.
18294	Se calhar também investem em fundos de investimentos, alguns talvez em warrants e Opções e CFD's.
18295	Vai ser uma campanha de ideias e pela positiva.
18296	A MORTE de Pinto da Costa será a Inipi do futebol português.
18297	E na Figueira da Foz o trono pertence à actriz Rita Pereira e ao modelo Joaquim.
18298	Para prosseguir esse objectivo, Carlos Martins revelou que "na próxima semana vai dar entrada o primeiro projecto de cobre de Feitães e depois vai dar entrada o projecto de cobre do Moinho".
18299	Na cabeça de Henrique andavam já outras mulheres e havia que livrar-se de Anne.
18300	As condições atmosféricas que se fazem sentir, chuva persistente e nevoeiro denso, podem ter estado na origem do sinistro.
18301	Esta decisão, que atrasa a intenção de retirada gradual das medidas de extraordinárias, tem em vista a normalização da situação nos mercados financeiros.
18302	Assim, esta proposta de estatuto começa por passar a considerar como possíveis infracções disciplinares os comportamentos "por omissão", algo que não acontece no actual estatuto, que só considera o "facto praticado" pelo funcionário.
18303	“É uma catástrofe social à qual o Governo responde sempre que não aumenta o subsídio de desemprego, que não o dá aos desempregados que não o têm, que não proíbe as empresas que têm lucros de despedir e que fecha os olhos às deslocalizações.
18304	Em Espanha, já foi investigado pelas mesmas suspeitas.
18305	Mas sim a concepção de democracia e seu funcionamento a todos os níveis.
18306	Para além de Ventura, foram ainda contratados Bruno (ex-júnior do FC Amares) e Jorge (ex-Merelinense), atletas que se juntam a outros que o GD Prado garantiu no passado mês de Junho.
18307	“Agora, temos que limpar areia onde não devia haver uma estrada sequer”, critica ainda.
18308	Edição nº 675 de 12-06-2009 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal Previstas obras de melhoria na ETAR de Amiais de Baixo As obras de melhoria e requalificação na ETAR de Amiais de Baixo, concelho de Santarém, deverão ter início brevemente.
18309	Fiquei assustado, mas não sai da palhota.
18310	Segundo Zé Tarcísio, o certame «começa a crescer, começa a tomar alguma forma.
18311	Os Estados Unidos, que produzem colheitas transgénicas, nomeadamente de milho e soja, depuseram uma queixa junto da Organização Mundial de Comércio para que a UE levante a proibição de entrada desses produtos.
18312	Gajos com uma pilinha de meio centimetro de comprimento e que têm 2 passitas secas como tomates é que acham que ATACAR uma mulher pela sua vida privada é que é bem..
18313	Já a topmodel Kate Moss, presença nesta lista em anos anteriores, figura agora no sexto piso.
18314	Quem conseguisse atingir a meta definida vencia a prova.
18315	" Responde-lhe o tasqueiro, fulminante: "Não há lista!
18316	«Essas mudanças - prosseguiu - que eram relativamente entendívéis por todos, seriam difíceis de pôr em prática, porque afectavam fundamentalmente a parte organizativa.
18317	Certamente não acham que estarão recrutadores nos Restauradores à espera dos licenciados que estão a descer o marquês para os empregar.
18318	Temos um volume de consultas elevado.
18319	Como se autodescreve este Sherlock Holmes, é um «sociopata funcional».
18320	Na avaliação do Governo, a agropecuária é um dos sectores que mais contribui para o Brasil sair da crise económica mundial.
18321	Na Venezuela, com frequência o Presidente Chavez e os seus simpatizantes afirmam que Jesus Cristo era socialista.
18322	90% da população de Taiwan tem aparelhos portáteis para navegar na Internet Cerca de 90% da população de Taiwan possui aparelhos portáteis para navegar na Internet, revelou uma pesquisa do Instituto da Indústria Informática da ilha.
18323	Pode parecer heresia, mas é verdade.
18324	Gritando "O Islão unido não será derrotado.
18325	Na apresentação deste projecto da DreamWorks, Spielberg definiu Day-Lewis como «um dos maiores actores desde o cinema mudo até à actualidade».
18326	Fiquei muito comovido.
18327	Ao todo, podem representar mais 100 postos de trabalho.
18328	Aguardemos pelas conclusões sobre as lágrimas masculinas.
18329	Dia 12, Aleksandar Protich apresentou uma colecção madura, com bons acabamentos, vestível e bons materiais.
18330	A verdade é que também não tenho GPS :) PORTUGAL.
18331	Como forma de manifestar o seu descontentamento, as antigas operárias ergueram vários cartazes, onde acusam os sindicalistas Carlos João e Maria do Céu de terem mentido em tribunal.
18332	Ari Fleischer acrescentou que os sucessores de Lindsey e O’Neill serão conhecidos em breve.
18333	"Assim, o Estado deve, temporariamente, assumir mais risco, em contraciclo, injectando confiança na economia", afirmou.
18334	A agência alerta que a situação do país continua a ser observada com preocupação e não afasta novas avaliações negativas, alertando que um novo corte da República pode chegar ainda esta semana.
18335	Tentei estabelecer canais de diálogo com os oficiais, mas eles não nos deixavam sequer fazer um telefonema, só para dizer a alguém que estávamos bem.
18336	Não nos conformamos com a inversão valorativa de quem não coloca Portugal acima de quaisquer outros interesses», completa.
18337	“Quando se promete tem de ser dar sinais que se cumpre, ora isso não aconteceu.
18338	O casino faz parte do império do magnata que nos últimos dias tem enchido jornais e televisões devido às disputas familiares pela sua fortuna.
18339	«Depois de fazermos o primeiro protótipo, o projecto passou por várias fases de optimização e nova prototipagem, com vista à garantia dos melhores resultados laboratoriais com os protótipos desenvolvidos», explica Francisco Duarte.
18340	Portanto, se não se pode provar o envolvimento dos pais, também não há provas de que não tenham estado envolvidos.
18341	" Segundo o sargento Luís Gomes foi assim que Esmeralda reagiu à decisão da juíza Sílvia Pires de manter a menor sob a guarda dos pais afectivos.
18342	Nesse sentido, salienta que a Comissão Europeia foi convidada a participar na Conferência de Guimarães, "para perceber como a euroregião tem resolvido o problema e como converteu a política de fronteira num factor de desenvolvimento".
18343	Uma tarde difícil também terá o Cartaxo, que joga no campo do Pego.
18344	Esperamos ter mais tempo para ver as coisas do que na última vez.
18345	Só que ontem era dia de ajuste de contas histórico, e aqui não há estatística.
18346	Segundo João Nuno Magalhães, director-geral da CB Richard Ellis Porto e director de Agência Residencial, "o Twenty Two reúne as condições ideais para quem procura o melhor que a cidade de Lisboa tem para oferecer.
18347	No entanto, alguns programas de arrendamento jovem socialistas, como o “Porta 65” têm como única finalidade, a de cortar nas despesas do estado à custa daqueles que estão mais vulneráveis: os jovens.
18348	A Heinz optou pela Logoplaste, depois de esta se ter apresentado a concurso com uma embalagem tecnologicamente inovadora (multicamada) que vai permitir maior durabilidade e conservação do produto, acrescentou a mesma fonte.
18349	O secretário-geral do PCP, Jerónimo de Sousa, afirmou hoje que o primeiro-ministro está a "encharcar as televisões com propaganda" para "tentar esconder o conteúdo das malfeitorias" das medidas de austeridade anunciadas esta semana.
18350	Aliás deve ter emprestado ao mais famoso golfista mundial, a minuta dos seus pedidos de desculpa públicos, da mesma forma que as moças que o denunciaram nos jornais contrataram certamente a Mónica Levinsky para advogada de defesa.
18351	"Em primeiro lugar, estamos contra a imposição de uma grelha salarial que continua a não enquadrar os enfermeiros de acordo com a qualificação que têm", disse.
18352	Sublinha ainda que todos os dias são inspeccionados os espaços de visita pedonal e os percursos com reboque e que os veículos são também sujeitos a inspecções semestrais (a última foi em Março).
18353	No dia anterior, sábado, os atletas e responsáveis do Club BTT Terra de Loulé vestiram-se de Pais Natal e distribuíram centena e meia de presentes, oferecidos pela autarquia, pelas crianças que encontraram nas ruas de Loulé e Quarteira.
18354	No entanto, Pedro Mota Soares assegura que desde há quatro meses, "o Governo pareceu manter o ritmo de construção", nas portarias, nos despachos, nos contratos, tendo publicado até "os encargos financeiros do TGV, incluindo em 2011".
18355	Hector Abad Faciolince, nasceu em Medellin na Colômbia.
18356	No mandato de Pina Moura como ministro das Finanças, os números da execução orçamental foram congelados durante um trimestre, por se considerar que o conhecimento a cada mês dos números da execução orçamental não era relevante para o país.
18357	Nunca perder a humildade nem o sentido da realidade e colocarmo-nos sempre na pele dos outros, sejam clientes, chefes ou colaboradores.
18358	Deixem-nos em paz, pois estamos fartos!..
18359	O documento tem como objectivo "contribuir para a melhoria das práticas e para o desenvolvimento dos serviços de outsourcing em Portugal, criando princípios que deverão nortear a actividade das empresas aderentes", indica ta organização em comunicado.
18360	Para a sessão de apresentação está também agendada a assinatura do contrato da primeira empreitada daquele projecto e que vai contar com a presença do ministro Mário Lino.
18361	E essa atitude, para os clubes mais frágeis reflecte-se num reforço maior do sector defensivo.
18362	Só tenho pena que estejamos carenciados de alguns jogadores.
18363	E revelou ainda que 76 por cento das transacções realizadas com cartão em Portugal representam débitos, e apenas 24 por cento são operações de crédito (valor inferior à média europeia onde 33 por cento das transacções com cartão são créditos).
18364	Contudo, isto "não está bem estudado em Portugal", diz a neuropsicóloga Isabel Neves.
18365	É um homem que olha as estrelas e não vê com bons olhos as críticas.
18366	Isso, aliás, encaixa num outro oráculo hoje recorrente: "Esta crise vai demorar mais de dez anos a corrigir.
18367	Deverá ser lançado no primeiro semestre de 2011 e será dirigido por André Macedo, antigo director- executivo do jornal I, tendo Miguel Pacheco como director-adjunto, cargo que também desempenhava no diário da Lena Comunicação.
18368	O instituto realça que se observou uma forte recuperação na indústria transformadora.
18369	Os alunos da escola secundária Abade de Baçal, ainda em Bragança, foram mandados para casa, mas o centro de Saúde II Santa Maria está a funcionar com normalidade.
18370	“A música tem a capacidade de congregar várias coisas numa só.
18371	Paralelamente, existem cursos de formação de executivos que podem incidir sobre temáticas específicas, mais relacionadas com uma ou outra área funcional da gestão (marketing, recursos humanos, etc.).
18372	A factura do ano passado pode não ter o número, mas terá de constar da declaração de IRS, para deduzir despesas.
18373	O Dinheiro não é tudo, esqueceu-se foi de dizer que no Brasil já pagam ao nivel da Europa, veja-se Deco.
18374	Notando que o país " enfrenta uma escassez de recursos financeiros e um preço que tende a aumentar", Cavaco Silva justificou a necessidade de "valorizar a cultura empresarial".
18375	Obviamente que não tem”, concluiu.
18376	Clientes acusam banco de usar liquidez do retorno absoluto para pagar empréstimos destinados a tesouraria do banco.
18377	Este ano temos uma diminuição de 25% e no próximo a prestação será menor porque temos só uma prestação", argumentou.
18378	"É apenas um formulário que permite ao juiz fazer um pedido às operadoras de comunicações, substituindo o correio, trazendo maior celeridade e segurança às comunicações desses dados.
18379	Outras notícias que lhe podem interessar Publicado por Cronistas on Dez 26 2010.
18380	Este advogado, representante de três credores e autor de um dos requerimentos, elaborado juntamente com outra advogada que representa outros três credores, juntaram "um total de 17 documentos que ilustram todas as alegações".
18381	Recordo-me de ouvir a lagarta minúscula, de ouvido colocado junto aos paus mortos nas matas da minha terra, mas sobretudo entre as faias do Monte da Guia.
18382	Dos 1.667 militantes em condições de votar, cerca de 1.308 foram às urnas para escolher o líder da distrital.
18383	O lote agora vendido estava reservado para a instalação de um projecto inovador na área das grandes superfícies, que vai ser instalado noutro local do concelho de Torres Novas e que se integrava na área de expansão industrial do Parque de Negócios.
18384	São tão importantes que até dá para esquece-los.
18385	Este senhor muito bem me enganou!
18386	Foi considerado uma testemunha importante, por isso, por solicitação do Ministério Público (MP), foi colocado sob um programa de protecção de testemunhas.
18387	2010 - 08:36 Por Ana Fonseca Pereira Ontem à noite ainda não havia resultados, mas Geert Wilders, o político que fez da retórica anti-islão a sua bandeira, era apontado como um dos vencedores das eleições municipais holandesas.
18388	Apesar dos recursos financeiros “exauridos”, o edil garantiu que Aveiro preparou projectos para o QREN para a regeneração urbana e recuperação da Ria de Aveiro, entre outros.
18389	Só uma certeza se mantêm na corrida à liderança do New Labour: o novo líder chamar-se-á Miliband.
18390	E é um benefíco para atrair tb estrangeiros.
18391	“Essas experiências são importantes, fizeram-nos crescer como jogadores e como equipa, mas não garantem qualquer resultado.
18392	“Estado português deve resistir” e “Portugal tem direito a ter telecomunicações”, acrescentou.
18393	Miguel Luz, que tinha acabado de entrar, foi o seu autor, concluindo com sucesso uma jogada protagonizada por Rafa, outro recém entrado.
18394	O ministro defendeu ontem que, para Lisboa, “não é prioritária a questão da redução da taxa do IVA, designadamente na restauração”, dado que esse sector já beneficia de uma taxa intermédia de 12 por cento.
18395	Entre um máximo de 9 e 30 fotografias, há vários formatos.
18396	Dossier - Extrema-direita Mário Machado e 35 "skinheads" sentam-se no banco dos réus Elementos da extrema-direita são acusados de discriminação racial e outras infracções conexas como posse ilegal de armas e ofensas à integridade física.
18397	Tivemos alguns problemas com a matéria-prima, que é uma matéria-prima natural, e por isso estamos dependentes do seu fornecimento e das variações naturais que ocorrem nessa matéria», explicou o Prof.
18398	A Pullmantur de nacionalidade espanhola, mas pertencente à família Royal Caribbean Cruise Line, está vocacionada para clientes ibéricos que gostem de boas férias a preços atractivos.
18399	Só que este não é um trabalho qualquer.
18400	Welliton é nome a fixar.
18401	Serão três dias de muita festa e convívio entre todos, esperando-se que as condições atmosféricas ajudem.
18402	Penso que não será muito difícil discernir qual é esse motivo, mas não acredito em presentes nem no Pai Natal.
18403	Diz o ministro dos Negócios Estrangeiros que, Portugal já avisou os outros países da NATO que não aceita perder Oeiras.
18404	A formação de Jesualdo Ferreira, mal na primeira parte, mas mais concentrada e disciplinada no segundo tempo, perdeu a possibilidade de ficar isolada no segundo posto, ainda que à condição, mas acabou por pontuar num estádio sempre difícil esta época.
18405	A Ciência nalguns campos ainda está muito aquém do que seria desejável.
18406	Sabe das criticas que fazem a Grecia?
18407	No próximo dia 9 de Novembro, a Virgin Express fará um vôo especial de promoção da rota.
18408	Davam para construir fogos habitacionais para muitos carenciados ou fornecer a saude publica com apetrechos que tanta falta fazem, pois eu não tenho inveja dos franceses que façam bom proveito que eu cá vejo o europeu pela televisão.
18409	Será outra a atenção prestada à iluminação do edifício, bem como ao som e ao conforto mínimo dos bancos para os membros da assembleia se poderem sentar.
18410	Assim não, não nos peçam que enganemos o povo como eles fazem.
18411	E já dizia o ditado: Quem tem telhados de vidro..
18412	Foi uma ideia luminosa!
18413	Jorge Luiz fala do Braga como «um clube de grande tradição» em Portugal, de um patamar «superior ao Varzim» (clube que o trouxe para a Europa) e, por isso, o ideal para o ajudar na sua «grande projecção» no cenário do futebol português e europeu.
18414	Se estava a senhora encontrou-me.
18415	Há que aliviar os impostos nestes momentos e devia dar-se algum apoio financeiro a essas empresas.
18416	O objectivo é «disponibilizar os 'stocks' de combustível desta refinaria para responder às necessidades da população da região de Ile-de-France», indicou o Ministério do Interior francês.
18417	A ideia começou em 2007 e pretende “dar a conhecer a actividade cultural da associação às crianças e adolescentes, no domínio da música tradicional e instrumentos tradicionais.
18418	Por outro lado, todos temos o direito a ouvir mais do que uma opinião, desde que, saibamos respeitar cada uma delas e optar com consciência.
18419	Em alguns casos, o corte foi superior a 70 por cento.
18420	São mais de 100 quilómetros em..
18421	O samba saiu do anonimato depois de Krieger a ter ouvido e pedir autorização para a concluir.
18422	4 - A publicidade referida no número anterior é promovida pelo tribunal competente, em relação a contra-ordenação objecto de decisão judicial, ou pelo serviço referido no mesmo número, nos restantes casos.
18423	Que se não alheie em relação a um acto tão importante para o bem de todos nós.
18424	"Está tudo bem com a minha filha.
18425	Frascos e frascos de antibióticos e não havia meio de ficar boa.
18426	«Temos uma estimativa de efeito global desta medida na ordem dos 200 milhões de euros por ano de poupança de recursos, a partir de 2011», explicou.
18427	O elenco é formado por ele próprio, pelos irmãos Alberto e José Carlos Almeida, pelas irmãs Sara e Isaura Ferreira, Alberto Machado, Vitor Cupido e António Marques.
18428	Rota dos Mouchões em Azambuja Posted by Vania Clemente Lazer Sexta-feira, Maio 7th, 2010 Um grupo de 40 pessoas, do Centro Nacional de Cultura, vai dar início à nova temporada da Rota dos Mouchões e às visitas guiadas à Vila Museu do Vinho.
18429	Os defesas André Marques, Danilo e Jaime também voltam a figurar nos eleitos Yohan, Pedro Moreira, Pedro Araújo (defesas), Rui Sampaio, Renan (médios) descansam.
18430	Resolviam-se muitos problemas do País.
18431	O relógio faz parte de um kit que vem acompanhado de um álbum fotográfico e uma esferográfica com os mesmos padrões florais.
18432	Natural de Buffalo, no Estado de Nova Iorque, a diplomata norte-americana vê um país pequeno a dar cartas ao mundo.
18433	Batem os quilómetros movidos pela fé, pela amizade e, este ano, com uma motivação especial: vão estar com Bento XVI.
18434	A chegada do embaixador Hisham bin Sultan Al Zafer Al-Qahtani está prevista para as 10,30 horas, seguindo-se o rood show, nas instalações da AEA, no Covão.
18435	Hoje, é ouvido na Comissão de Inquérito Parlamentar sobre o caso PT/TVI.
18436	A vítima tinha 27 anos.
18437	2010 - 20:10 Por Lusa O secretário-geral da UGT, João Proença apelou hoje ao diálogo sobre o Orçamento de Estado para manter o FMI fora de Portugal, sublinhando que o conflito entre PS e PSD “dá um sinal de grande instabilidade” para o exterior.
18438	Acho que ele tem de treinar mais a arte de manejar palitos..
18439	As pilhagens também estão a aumentar.
18440	E em Dezembro as possessões portuguesas acabaram por ser ocupadas pelas tropas de Nehru sem que o reduzido contingente de militares luso conseguisse resistir, como ordenara o Presidente do Conselho.
18441	Da cozinha sai a assinatura do já experiente jovem Chef Rodrigo Garrett, que passou por restaurantes como o Tuga em Londres, com o Chef Miguel Castro e Silva, e pelo Four Seasons em Miami, EUA.
18442	Jorge Costa, que acabou de conseguir a manutenção do Olhanense na Liga principal do futebol português, porém, não quer entrar em detalhes e limita-se a dizer que correu tudo da pior forma.
18443	As monarquias também eram pródigas nesse tipo de mentalidade, e tiveram o resultado que se sabe.
18444	O cenário de referência previa uma desaceleração da economia de 0,5% em 2010 para 0,2% no ano seguinte.
18445	O fundo Templeton Growth, lançado em 1954, foi um dos primeiros a disponibilizar aos norte-americanos o acesso aos mercados accionistas internacionais, procurando tirar partido de oportunidades de investimento antes de estas se tornarem populares.
18446	As peças estão disponíveis para consulta, mas nem todas podem ser tocadas.
18447	Se forem essas as críticas que nos fazem, aceito.
18448	Os sócios queria o regresso do brasileiro Eduardo Húngaro, mas a direcção liderada por Paulo Farinha descarta essa hipótese.
18449	O chocolate é que causou o impacto negativo.
18450	Ao que o DN conseguiu apurar, a documentação tem de ser entregue até ao próximo dia 22, data que o arguido pretende cumprir.
18451	O Renato já tinha 21 anos, por isso que ninguém ouse chamar o caso de pedofilia.
18452	Durante a sua existência, o clube foi-se consolidando e tornando cada vez maior a nível local e nacional, sendo neste momento um dos principais clubes em Portugal, em termos de actividades de montanha.
18453	O sr. diz que as relações apenas existiam entre escravos e senhores.
18454	No entanto, esse aumento de peso pode ser saudável, pois alguns estudos avançam que deixar.
18455	«Temos mais de 100 miúdos a praticar desporto na AD Esmeriz e podíamos ter mais.
18456	Tags: Aveiro, mercado Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
18457	A temperatura média da década, 22,3ºC, foi 0,48ºC acima da média observada entre 1961 e 1990, salienta Dean Collins, climatólogo australiano.
18458	Não se antevê como fácil a resolução do passivo de um clube histórico no desporto açoriano.
18459	Em causa poderão estar 200 postos de trabalho no Barreiro.
18460	Director: Luís da Silva Pereira Artur Jorge deixa FC Famalicão Gaifém disse adeus ao ABC Liga castiga presidentes do Sp.
18461	A operação será feita através de duas linhas, uma com maturidade em Janeiro próximo e outra com maturidade de um ano.
18462	Mas é óbvio que eles fazem falta a qualquer equipa e ao Vitória também".
18463	O seu horizonte é muito próximo.
18464	As previsões indicam que em 2012 Portugal fique "provavelmente apenas" entre os três ou os 3,5% acima do limite daquele protocolo, esclareceu Humberto Rosa, no final da segunda edição do Fórum para as Alterações Climáticas.
18465	Temos trabalhado conjuntamente com os organizadores e temos passado essa mensagem, da necessidade de haver encontros de negócios para potenciar a participação dos empresários.
18466	Havia de ser bonito voltar a pôr a tugalhada a trabalhar prá bucha de sol-a-sol, sem tempo pra férias, pra tar doente, ou pra arranjar esquemas mirabolantes de fazer vida à conta do Estado.
18467	Apresentação a 12 de Julho A apresentação do plan-tel do Joane para a temporada de 2003/04 à comunicação social está marcada para o dia 12 de Julho, às 10h00, no Estádio dos Bar-reiros, na vila de Joane.
18468	Sobre esta matéria o Procurador defendeu o recurso a parcerias com entidades privadas porque, como referiu, o Estado só por si não tem capacidade para resolver o problema das crianças e jovens em risco.
18469	Só conseguiu aquela, minúscula, e pedia desculpa por isso.
18470	FRANCISCA - Não gosto da guerra!
18471	34' - Yannick em contra-ataque atira à rede lateral de Roberto.
18472	É toda a comunidade eclesial que tem estatuto de "sujeito", tanto ao nível do culto, do louvor, do testemunho, como do ponto de vista doutrinal ou existencial.
18473	“Ninguém engana o eleitor médio português que está habituado, há 35 anos, a fazer as suas escolhas.
18474	"Estamos confiantes que cumpriremos as metas macroeconómicas", acrescentou a ministra.
18475	2010 - 08:46 Por Lusa O índice da satisfação dos clientes do serviço de Internet móvel em Portugal está abaixo dos sete pontos (numa escala de 0 a 10), com apenas 22 em cada 100 utilizadores a revelarem-se “muito satisfeitos” com o serviço.
18476	António Arnaut negou que as exéquias tenham sido da sua iniciativa, esclarecendo que resultaram antes «da necessidade de conciliar a vontade do falecido, de que a cerimónia se realizasse no Palácio Maçónico, com o protocolo do Estado».
18477	O objectivo é arranjar soluções para recuperar a sua dívida e garantir receitas futuras.
18478	O impacto das revisões começa a ser significativo.
18479	«E, se este é um dia para confirmar a fé, é um dia também para aceitar os desafios que essa mesma fé nos lança.
18480	Os três movimentos independentes de professores – MUP, APEDE e PROMOVA – são outros dos participantes.
18481	Há muitas que, se calhar, já nem usa, mas as canetas são muito úteis para as crianças de países africanos que não têm sequer a hipótese de escrever com um lápis!
18482	Ao perdermos o comando operacional e as insígnias estamos a regredir.
18483	Inauguração da Ourivesaria Central no Edifício Rullys A Ourivesaria Central, propriedade de Manuel da Costa Anjo, abriu um novo estabelecimento, moderno e arrojado, no Edifício Rullys, na rua Carlos Reis, no sábado, dia 16 de Maio.
18484	A difícil decisão tomada pela polícia A acção da PSP na noite de quinta para sexta-feira no sequestro de Campolide deixa-nos a todos mais sossegados e seguros como cidadãos.
18485	Há 23 horas e 45 segundos.
18486	O resultado final: escolher uma e implementá-la.
18487	“Não tenho aldeia, não tenho casa, não tenho trabalho, não tenho nada”, diz-nos.
18488	Dizer mal e desculpar-se com Lisboa, já não dá tantos votos… Começa aparecer sinais em muitos sectores da população, de estarem fartos dos desmandos quer de AJJ, quer do poder laranja.
18489	Era importante congregar boas vontades, porque vamos ter em Vila Verde, clubes com pergaminhos, como o FC Porto B, o Sporting de Braga, clubes históricos do futebol português.
18490	Iniesta está de regresso ao «onze» inicial da Espanha.
18491	Feira de Stocks na Póvoa de Varzim No largo do Passeio Alegre, na Póvoa de Varzim, decorre, até ao dia 26 de Agosto, a segunda edição da Feira de Stocks.
18492	"Se não houver cimeira dos dirigentes da zona euro, é de esperar que os mercados vejam esse facto como negativo, como um sinal de que os europeus são incapazes de chegar a um acordo" sobre a Grécia.
18493	"Há sinais de que uma parte da indústria regressou às práticas que conduziram à crise financeira, acrescentou o responsável.
18494	Porque a abstenção foi maioritária.
18495	O Comandante diz que se encontra numa «situação complicada», como afirmou ontem ao Diário de Aveiro, que até nem advém principalmente, da proibição da pesca desportiva em locais onde é muito praticada.
18496	Aos 59 minutos, Ramires pegou na bola a meio-campo, passou por vários adversários numa arrancada que só terminou à entrada da área de onde saiu o passe para Robinho que, com um remate em arco, colocou a bola no fundo das redes, longe do alcance de Bravo.
18497	Segui~u-se um período de grande assédio ao último reduto gilista que resultou numa grande penalidade a favor dos locais, aos 27 minutos.
18498	Os presidentes deste mundo comportam-se como humanos, e os reis como lacaios, dando-se ao terreno direito de amuar e de bater com a porta em cimeiras.
18499	Mas há especial ênfase no tema das missões, hoje.
18500	Deixo uma pergunta será que vale a pena viver neste mundo? que se transforma a cada dia para pior.
18501	"Vamos tentar identificar esses problemas e depois apresentar as conclusões desta jornada de trabalho para tentar sensibilizar quem tem que decidir", realçou.
18502	Assim, todos perdem.
18503	Esta dívida corresponde a pagamentos não realizados a fornecedores da autarquia, empreiteiros e outros, sendo que os pagamentos já se estão a efectuar com cerca de um ano de atraso.
18504	Sim porque nós tínhamos a consciência de que havia um regime ditatorial.
18505	Sobre o Orçamento de Estado chamou a atenção para a vitória política do PS, por, depois do PSD se ter recusado a negociar, ter acabado por negociar.
18506	Entre os 13 nadadores convocados, cinco m..
18507	"A gestão das migrações não tem levado em conta as obrigações de protecção de refugiados", disse o advogado de acusação, para as migrações, uma das seis pessoas vestidas de toga.
18508	A taxa de ocupação dos complexos da Vila Galé situa-se nos 72% em Salvador e 65% em Fortaleza.
18509	O objectivo é mudar a percepção que se tem do país.
18510	As suas principais áreas de interesse académico situam-se no campo da teoria económica, da economia internacional e da economia financeira internacional.
18511	Após abandonar a reunião, o actual presidente da concelhia garantiu verificarem-se «todas as condições estatutárias e regulamentares» para a estrutura social-democrata da Guarda se manter em funções até Setembro.
18512	Conhecer e desfrutar das músicas do mundo num agradável convívio entre bebés, pais e músicos tem atraído famílias de vários pontos da região: “Bebés com Música” é sinónimo de experiências vibrantes num ambiente de criatividade e participação.
18513	Deixou o País enriquecido culturalmente de tal maneira através da magia dos seus pincéis, ao ponto de merecer muito justamente aquele cognome.
18514	É uma «fossa a céu aberto com capacidade para receber 3 mil metros cúbicos de esgotos sem qualquer tratamento», afirma.
18515	A Fitch justifica a ameaça com a eventual ausência de auxílio financeiro de Bruxelas e do FMI ao país, revela a Lusa.
18516	Foram-lhe apreendidas cerca de 17,5 doses de heroiína e uma dose de cocaína.
18517	É uma situação que coloca a justiça na dependência de uma decisão subjectiva do juiz.
18518	A Vodafone somou ganhos de 2,28 por cento, contrariando o resto da tendência da nova economia.
18519	Nas ligações entre Madrid e Lisboa, o cancelamento refere-se aos seis voos diários entre as duas cidades - três em cada rota - que serão directamente afectados pela greve.
18520	Como resposta a isso, habituei-me a ouvir algo parecido com o seu discurso do "vocês falam falam, mas não fazem nada.
18521	Nenhuma vida deve ser perdida por questões políticas, que podem resolver-se através do diálogo”, lembra.
18522	Ao invés de existirem dados e aplicações díspares e não contextualizadas, teremos um conjunto de dados relacionados, contextualizados e aplicações interoperáveis.
18523	"Esqueceu-se foi de referir que são renovados automaticamente", apontou o deputado do CDS/PP Michael Seufert, tendo depois o governante admitido que essa modalidade não é para manter.
18524	A aquisição de um terreno para a construção do novo edifício revelou uma tarefa cheia de dificuldades o que motivou mais atrasos no processo que agora parece chegar a bom termo.
18525	Mas porque havia poucas esperanças de conseguir devolvê-las ao mar, as autoridades decidiram proceder à eutanásia para evitar “sofrimento prolongado destes animais”.
18526	Por isso ele tem café entornado sobre páginas, bilhetes de autocarro anotados, um compartimento para dinheiro e comprimidos, desabafos de alguém que procura “É uma personagem perturbada, que acaba por não perceber o que anda à procura.
18527	" Por volta das 18h00, para alguns após uma breve limpeza ou aproveitando mesmo o disfarce que a farinha proporciona, a brincadeira continua nas matinés, que nesta ilha não se destinam exclusivamente às crianças.
18528	Todos os valores indicados referem-se a salários base, sobre os quais serão, obviamente, descontados impostos.
18529	A problemática que temos nos mercados precisa de ser esclarecida porque as análises são sucessivamente mal interpretadas.
18530	O IC31 ficará ligado à A23 em Alcains, passando depois no vale de Luzia, a norte de Oledo, no vale de Oledo, ao lado de Penha Garcia, terminando na fronteira, nas Termas de Monfortinho.
18531	Na altura, apontava-se para 2012 a possibilidade de introdução dos primeiros exemplares no seu habitat natural.
18532	Com os trabalhos realizados no local, este espaço infantil está mais seguro, colorido e acolhedor.
18533	Mas esteve muitos anos connosco, merece o respeito de todos”.
18534	Ronfe no mercado à procura de treinador 21 Nov 2003José Eduardo O treinador do Juventude de Ronfe, Franklim Lemos, deixou na passada quarta-feira o comando da equipa de futebol que disputa a Série «A» da III Divisão Nacional.
18535	Haverá transportes públicos para ir até àquela zona?
18536	É como se fossem mensagens, avisos de extraterrestres..
18537	Inflação deverá atingir os 3,6% este ano, diz BdP A inflação em Portugal deverá aumentar para 3,6% este ano, devendo seguir-se uma estabilização do crescimento dos preços em 2012, para os 2%, segundo o Banco de Portugal (BdP).
18538	Para além de Bieber, Esperanza Spalding superou Drake, Florence & The Machine, et Mumford & Sons.
18539	«Acho que os 17 países do euro devem cooperar mais intensamente, embora não de forma exclusiva, ou seja, o que aprovarmos deve ser aberto à participação de outros países da União Europeia», precisou a chanceler.
18540	O que é que o Ministério das Finanças tenciona fazer para tentar resolver este problema?
18541	O norueguês Jaysuma Saidy Ndure (10,31) e os italianos Emanuele di Gregorio (10,34) e Simone Colio (desistiu) foram os outros participantes na final.
18542	A semana que decorreu mostra que Portugal não escapa a nenhuma espécie de fatalidade na enxurrada das desgraças que o acometem.
18543	” “O Senhor de La Fontaine viaja até Lisboa, trazendo a sua maleta onde guarda as fábulas que, também ele, recriou, lá no seu século dezassete.
18544	Os tubarões recordaram que têm a capacidade de "ver" com os olhos fechados, através de células especiais que lhes permitem medir a electricidade que os rodeia.
18545	E isto continuando a obter lucros e sem aumentar os preços.
18546	Alguém acredita que uma torre eólica põe em causa a vida de um lobo?
18547	Para este pic-nic os preços são de cinco euros para os adultos, três euros para crianças entre os seis e os dez anos e para as crianças com menos de seis anos o pic-nic é grátis.
18548	Repito, qualquer artigo de revista, qualquer livro acerca de ecologia, de ciência, de Historia, filosofia, etc., refere o que disse «este e aquele».
18549	Seis dias diferentes, com muita gente a deslocar-se a Gouveia para participar nas Festas do Senhor d..
18550	Mas fazer Hastings pagar pelos seus crimes revela-se mais difícil e perigoso do que s pensavam..
18551	Acrescentando todos aqueles que já fizeram parte dos governos anteriores.
18552	Se desconfiava, até pelos convites que recebe para estas festas, que agora duram três dias e três noites, que Julho e Agosto eram os meses dos casamentos, saiba que as estatísticas confirmam-no.
18553	Essa maioria só sabe é que a vida está cada vez mais difícil para quem só dispõe (até quando?
18554	Novo centro comunitário do Arripiado foi inaugurado Já está a funcionar o novo centro comunitário do Arripiado, instalado nas antigas instalações da Resitejo,no Largo do Alto do Pina.
18555	Só quando se legislou e se começou a aplicar multas, é que as pessoas começaram a usar cinto de segurança.
18556	Numa festa de apresentação sem surpresas para os adeptos, o FC Porto já demonstrou momentos de bom futebol, embora ainda tenha sido evidente, mas também natural, a falta de ritmo de alguns elementos, assim como alguma ausência de entrosamento.
18557	Mal começaram os anúncios de cortes e PECs, o metro começou a ter estes problemas.
18558	Esta foi a melhor arbitragem que tivemos na fase final.
18559	Sem rodeios, o treinador coloca o Benfica como "favorito", mas avisa para a estratégia de Carlos Carvalhal que passará por reduzir espaço de manobra aos jogadores encarnados.
18560	“O Governo disse que os impostos vão aumentar, mas ainda não ouvimos dizer quantas empresas públicas vão ter de reduzir, quantas empresas municipais deixam de ser necessárias ou quantos institutos públicos podem ser reestruturados”, alegou.
18561	Mas há mais reforços: duas barras anti-aproximação entre as suspensões da frente e mais barras de aço no piso.
18562	No minuto seguinte, novamente Tiago a repor dois golos de vantagem.
18563	À semelhança do que já acontece em países como os Estados Unidos, Inglaterra ou Brasil, também Portugal aposta agora nesta oferta, que irá reunir dez dos principais hotéis de cinco estrelas do Algarve.
18564	Segundo o director do gabinete de Lisboa, na área da capital o fenómeno tem maior expressão numérica nos grupos etários dos 0 aos 9 anos e depois nos adolescentes.
18565	Espero que tenha o maior sucesso na sua nova campanha.
18566	Esperemos que não seja essa a posição do Governo», desejou.
18567	É válido para o metro de Lisboa, para a CP, para a Refer, é valido seguramente para o aeroporto de Lisboa”, afirmou António Mendonça, em declarações aos jornalistas no final da inauguração da linha Laranja do metro do Porto.
18568	Ou seja o Senhor Jose Santos acredita mesmo q foi o povo judeu ocupado que obrigou o Pilatos a crucificar o messias dos gentios?
18569	Ao longo de toda a época conquistaram somente uma vitória (a primeira de sempre em provas do género).
18570	Inicialmente ainda chegou a ser pensada a deslocação da feira para a zona envolvente do Estádio Municipal, o que acabou por não acontecer, com a autarquia a decidir manter os feirantes na zona central da Cidade.
18571	Até ao dia 18 de Outubro, data em que embarca para "terras de Vera Cruz", segundo nos revelou, "é só treinar", com a esperança de conseguir um bom lugar na competição mundial.
18572	Esta nova «viagem» do compositor português terá o título de Instrumental e será efectuada com um Ensemble de dimensões mais reduzidas – um quinteto com o próprio Rodrigo Leão em teclados e ainda um trio de cordas e um acordeão.
18573	Na qualificação para a edição de 1978, não houve penálti de Panenka que salvasse a Checoslováquia.
18574	Para além disso boa disposição e boa música, não vão faltar, o que deixa antever uma madrugada muuuuuuiiiiito boa onda.
18575	As medidas devem assegurar um processo de negociação salarial que permita um ajustamento flexível dos salários à situação do desemprego e às perdas de competitividade”, diz o BCE.
18576	Mas a grande expectativa centra-se no convidado especial Dawid Wolinski, o mais conceituado criador polaco, que hoje encerra o último dia do evento.
18577	Respostas ao comentário de jfcjose Fafela deve ser fala ela e fala ele o Vizinho desculpa redtuga mas saiu-me sem login efectuado não pode Denunciar.
18578	Pedro Ferreira respondeu que tem preparado uma alteração dos coeficientes de localização, uma descida de 20 por cento, com efeitos em 2009 e revelou que a maior redução será em S. Jacinto.
18579	Acreditamos que será sempre do Estado que virá a salvação.
18580	Será que a Austrália também tem casos semelhantes?
18581	Os sectores da construção e imobiliário são os mais incumpridores perante a banca, com uma dívida de 2,3 mil milhões de euros.
18582	Actualmente, qualquer pessoa faz cerca de três vezes mais deslocações do que há 20 anos atrás.
18583	Não faltam jovens nas nossas comunidades cristãs e têm-se multiplicado os cuidados pastorais em seu favor.
18584	Pimentel leva vantagem, muito por culpa do bom resultado averbado em Santa Maria.
18585	Na perspectiva do secretário da Federação Regional, a tutela tem desprezado a Cultura, em particular a música, e, por norma, as autarquias acompanham esta tendência, «salvo honrosas excepções».
18586	Como se caracteriza a vossa rede de distribuição?
18587	D.R. n.º 16, Série II de 2011-01-24 Tribunal da Comarca do Baixo Vouga - Juízo de Comércio de Aveiro Declaração insolvência - processo n.º 2016/10.
18588	Os Bajofondo fecharam as actuações no palco principal.
18589	Ou pode assistir aos espectáculos deste fim-de-semana na cidade de Castelo Branco.
18590	Publicado por Vania Clemente on Nov 18 2009.
18591	Agora o Ahmadinejad anda armado em paladino anti-capitalista?
18592	Depois, irrompeu na colisão política e cultural, mais fantasma do que realidade, a Frente de Libertação dos Açores.
18593	O secretário de Estado da Administração Pública, Gonçalo Castilho dos Santos, evita prever o que acontecerá na próxima edição do curso.
18594	Chuva impiedosa no teste ao estádio Começou a cair lentamente mas, a poucos minutos do início do jogo, chegou com força, para não mais parar.
18595	Por favor esclareçam por que motivos concretos são contra o casamento homossexual.
18596	O destaque é feito no outdoor (este colocado junto à rotunda dos Galegos), convidando a fazer uma visita a estes espaços.
18597	Que grande juventude, a necessitar de "fornicativos" para diminuir a natalidade..
18598	No entanto, se tiver mais-valias de acções realizadas em 2010, ou se estiver próximo do limite para subir de escalão, o custo que se tem nos rendimentos de outras naturezas podem compensar os benefícos.
18599	Algumas das peças a subir ao palco são traduzidas em língua gestual portuguesa.
18600	Os Marines explicam que ambas as pontes ficaram muito danificadas e inutilizáveis, mas foram colocadas pontes militares para permitir a passagem os blindados.
18601	A beatificação da religiosa terá lugar no próximo dia 19 de Outubro, data em que a Igreja também celebrará as bodas de prata do pontificado de João Paulo II, assim como o Domingo Mundial das Missões (DOMUND).
18602	No caso concreto da Carveste-empresa que aguarda uma resposta do Ministério da Economia para se reestruturar- Francisco Lopes lembrou a necessidade de o Estado intervir ajudando “a garantir a produção, afastando a insolvência”.
18603	Apesar do enorme aparato policial que nem sempre é possível reunir, a PSP irá continuar com este tipo de operações cujo objectivo é reforçar o sentimento de segurança das populações.
18604	A decisão foi tomada por Yehezkel Abramahoff, o director-geral dos impostos do Estado israelita, e poderá pôr em causa o funcionamento de escolas e hospitais, entre outras instituições, geridas pela Igreja na Terra Santa.
18605	O primeiro-ministro José Sócrates anunciou ainda que vai reduzir em 20% as despesas com o Rendimento Social de Inserção.
18606	Entretanto chega o revisor e diz: "Sinto muito, mas vai ter de me acompanhar, e vou ter de dar parte ao chefe" Ao que o alentejano responde: "Com certeza, e por mim até a pode dar toda..
18607	"Devemos renovar os esforços para chegar à paz através do diálogo intercoreano", reforçando ao mesmo tempo os meios de defesa.
18608	Por exemplo, ter uma cantiga já pensada e estruturada e, ao cantá-la, esquecê-la.
18609	A operação “Azul Vivo” incidiu sobre um grupo de indivíduos suspeitos de tráfico de droga, roubos e furtos.
18610	Já, no concelho da Sertã, os prejuízos causados pelo tornado de terça-feira ascendem a seis milhões de euros, segundo o presidente da autarquia, José Nunes Farinha.
18611	O realizador Steven Soderbergh, contou Sasha, andava à procura de uma "jovem ambiciosa que tomava conta do seu destino" para ser protagonista do seu mais recente trabalho.
18612	O júri, foi composto por um idoso de cada das instituições, classificou LAAC em primeiro lugar, em segundo Os Pioneiros e em terceiro lugar foi a Fundação de Valongo do Vouga.
18613	Iyad Shilbayeh começou “a correr de forma suspeita e desobedeceu à ordem para parar”, disse o porta-voz do Exército israelita ao diário “Haaretz”.
18614	Em tempos que já lá vão, na Escola, quando algum aluno se desculpava da falta dos trabalhos de casa com uma mentirita, a reprimenda ou algo mais não admitia atraso.
18615	O clima de tensão, avaliam os peritos, pode entrar em ebulição, mesmo se o Presidente continua a reter um vasto apoio popular e eleitoral depois de ter perdido, nos últimos seis meses, alguns dos seus mais próximos aliados políticos.
18616	Realizou-se, ainda, um passeio pela rua com o topónimo do homenageado e uma visita ao mercado mensal, no Parque de Feiras e Exposições de Tavira.
18617	Parabéns e um abraço.
18618	Em três épocas, fez 122 jogos pelo emblema espanhol, marcando 24 golos.
18619	Gavião assinala hoje dia da freguesia A freguesia de Gavião, concelho de Vila Nova de Famalicão, assinala hoje o Dia da Freguesia e os 935 anos da sua história.
18620	No local, além da Polícia Marítima, estavam hoje de manhã os sapadores com uma viatura e três homens.
18621	82 bombeiros tomaram parte no socorro mobilizados das corporações de Arrifana, Santa Maria da Feira, Lourosa e São João da Madeira (ler mais).
18622	O Governo de Nouakchott diz que as condições estavam garantidas e recorda que ainda há poucos dias o plano de segurança recebeu “luz verde” da organização francesa.
18623	Lutou na resistência contra a ocupação alemã, durante a Segunda Guerra Mundial.
18624	Fosse em cantilenas fazedoras de opinião..
18625	O ex-presidente norte-americano Bill Clinton, que passou a lua-de-mel no Haiti em 1975, pediu que cada pessoa dê pelo menos um dólar para ajudar o país.
18626	Sonae Indústria reduz prejuízos a metade A sonae Indústria anunciou um resultado líquido negativo de 51 milhões de euros nos primeiros nove meses deste ano, menos de metade do resultado negativo do período homólogo.
18627	O secretário de Estado Adjunto das Obras Públicas e Comunicações classificou hoje como meras "opiniões" as declarações recentes de responsáveis políticos do Norte e da Galiza sobre as portagens nas antigas SCUT.
18628	Este não é um luxo só dos algarvios do litoral) passando por um casinhoto para guardar uma enxada (sim, porque para movimentar terras para semear meia dúzia de batatas, daria muito jeito uma enxada.
18629	JFK, tenho uma cadela.
18630	Andebol: Mónica Soares internacional Jul 20,2008 00:00 by SP A andebolista Mónica Soares, da Casa do Povo de Valongo, integrou a Selecção Nacional de Juniores C que, em França, disputou o Troféu "Corinne Chabannes".
18631	A Academia de Hollywood conseguiu mudar o tom da sua cerimónia, tornando-a mais ágil, menos "stand-up comedy", mais adequada aos modelos de comunicação do nosso presente.
18632	Segundo Paulo Renato, foi a fórmula pela qual a empresa optou depois de ter feito um despedimento colectivo de 77 trabalhadores no Verão passado.
18633	Mau tempo não dá tréguas à Europa O aeroporto de Heathrow em Londres é um dos mais afectados pelo mau tempo que tem afectado toda a Europa.
18634	A Festa do Jazz Português assume este ano o seu papel na internacionalização dos músicos portugueses.
18635	Três apoiantes do Congresso Popular Geral, o partido do Presidente, ficaram feridos.
18636	O grupo Bial estima que, "a curto prazo, e tendo em conta os diversos mercados onde será comercializado, possa ser o medicamento de maior facturação da empresa", lê-se em comunicado.
18637	Não houve, tal como previsto, lugar a declarações.
18638	«Só tem é de parar cinco vezes», refere o jornal na edição deste sábado.
18639	Existem nove unidades do tipo no Algarve.
18640	Segundo avança o Wall Street Journal, a operação surge numa altura em que a empresa química e fabricante de componentes de motor tem vindo a registar bons resultados, apesar da crise no mercado automóvel.
18641	Aumentar a idade da reforma das mulheres, rever em baixa a fórmula de cálculo das pensões, estabelecer um limite ao valor a receber, introduzir o sistema dos três pilares tem sido o caminho seguido para evitar a implosão do sistema.
18642	A entrevista ao programa Diga Lá Excelência pode ser ouvida este sábado na Renascença, depois do meio-dia, vista na RTP2 e lida nas páginas do jornal Público.
18643	Uma exigência que começa em cada um, e que se estende aos outros.
18644	Mas antes dos discursos, havia festa.
18645	Embora não conhecesse ainda os números da proposta do Governo, a oposição condenou as medidas "recessivas" já anunciadas.
18646	7 de Janeiro de 2010 - 10:51 Se Aidida Porto tem condições financeiras porque não tem consigo o outro filho que nasceu três anos antes de Esmeralda?
18647	O crescimento dos resultados deveu-se sobretudo ao aumento do negócio em países como o Brasil (aumentou 42%), Turquia (mais 43%) e China (mais 30%).
18648	O ministro da Administração Interna defende que é necessário que os bombeiros tenham um modelo de financiamento sustentável, corroborando as pretensões do presidente da Liga Nacional dos Bombeiros Portugueses.
18649	As autoridades apreenderam um isqueiro e uma bolsa de arma de caça «que terá sido subtraída pelo mesmo, que será suspeito de autoria de outros incêndios na zona, mesmo já no passado ano», segundo a PJ.
18650	O acordo visa a execução de dois cursos de formação da língua inglesa e dois cursos de tecnologias da informação e comunicação, ambos de iniciação e aperfeiçoamento, que serão desenvolvidos no concelho.
18651	Muito provavelmente será com estes que o Papa celebra o dia de aniversário.
18652	O acento tónico tem que incindir em planos de médio-longo prazo alicerçados em entendimentos comunitários.
18653	Aos 23 anos, Irina Shayk é uma das modelos mais bem pagas do momento.
18654	No primeiro trimestre de 2009 a UE recuou 4,4 por cento face a igual período do ano passado e 2,5 por cento face ao último trimestre de 2008.
18655	Olha que isso é apelo à violência.
18656	O mesmo deverão ter pensado os ocupantes das dezenas de automóveis que, ali parados, assistiam à refrega.
18657	O presidente da APPLA, associação que tem sede em Aveiro, surpreendeu os participantes na sessão de esclarecimento com outras propostas arrojadas.
18658	Os preços nos EUA caíram 0,7% entre Novembro e Dezembro, com a taxa de inflação a baixar para o mínimo de 54 anos, segundo os dados do Departamento do Trabalho hoje divulgados.
18659	Pois esta semana vou fazer algo de novo: vou começar com boas notícias, falar de um tabu e terminar com tradições.
18660	Imagine o leitor que o Estado era o único detentor da comunicação social, possuindo a maioria esmagadora dos jornais, rádios e televisões.
18661	Os dados referentes a Abril, Maio e Junho deste ano indicam que houve quatro pessoas colocadas em situação de emprego (foram encaminhadas 21) e quatro em situação de formação (foram encaminhadas 40).
18662	Aprendi também que o sistema repousa na acatação absoluta das acções e reacções dos meninos e das meninas e na pronta satisfação dos seus desejos.
18663	A estratégia era não denunciar o "estado de necessidade".
18664	A polícia de Hong Kong anunciou uma recompensa de cerca de 90.000 euros por informações que levem à detenção do responsável ou responsáveis dos ataques, já condenados pelo líder do Governo Donald Tsang.
18665	45 de Lisboa), seguindo-se a primeira conferência de imprensa como treinador do Real Madrid.
18666	Não há Igreja sem comunhão com o bispo 22 Out 2007Colaborador O primeiro fim-de-semana de formação para os Ministros Extraordinários da Comunhão (MEC) terminou ontem à tarde, na Sé de Braga, com uma Eucaristia presidida pelo Arcebispo Primaz.
18667	E a França lembra-se de uma frase do combate de 1981: "Há sete anos, acusou-me de ser um homem do passado, hoje o senhor tornou--se o homem do passivo", disse Mitterrand, que seria eleito dias depois.
18668	Decorridos que estão os primeiros seis meses do ano, podemos observar que o MSCI Europe caiu cerca de 5%, com os chamados países periféricos a caírem mais de 10% pelas razões que se conhecem.
18669	Segredo de Justiça na Semana de Direito A Associação de Estudantes de Direito da Universidade do Minho promove, nos dias 3, 4 e 5 de Maio, no complexo pedagógico I, do Campus de Gualtar, a oitava edição da Semana de Direito.
18670	Pelas 23h00 arrombou e assaltou um estabelecimento de restauração e bebidas, na Praça do Chile.
18671	CHLOÉ lança agora a colecção EAUX DE FLEURS, composta por três belas criações que farão furor, estou certo.
18672	De acordo com a acusação, entre 2006 e Outubro de 2009, abordaram motoristas de pesados de mercadorias onde detectavam infracções, solicitando contacto dos patrões a quem exigiam contrapartidas para não aplicar as respectivas multas.
18673	A equipa verde amarela obteve as seguintes classificações: Inês Formiga (12.
18674	Ao fim de décadas de episódios que davam para hora e meia de filme para maiores de idade, eis que surge, precisamente nesta altura, o vídeo caseiro de uma sessão de “wrestling” escolar.
18675	A história o confirma desde os seus começos, com a fundação das escolas paroquiais e episcopais e as primeiras universidades.
18676	De facto, é fundamental perceber o "cerne" da questão.
18677	Que, ainda por cima, é tão recente.
18678	No primeiro mês de 2011, os portugueses aplicaram 105 milhões neste novo produto de poupança do Estado.
18679	Seria natural que Élio Maia fosse assistir ao jogo no camarote presidencial.
18680	As próximas eleições são mais importantes que nunca, porque o povo precisa efectivamente fazer-se ouvir.
18681	A lista que ganhou é praticamente a mesma da direcção que estava.
18682	Os dados oficiais, dão conta que só no concelho de Loulé, desde o início destes rastreios, já foram diagnosticados 18 cancros.
18683	Da parte da Herdade da Comporta, há a promessa de afectar mais de mil hectares a área protegida privada.
18684	Através deste "matching" são realizadas as agendas dos encontros programados antecipadamente entre as compras e as vendas de cada empresa.
18685	Joaquim Guerra Clique aqui para cancelar a resposta.
18686	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Vila Real de Santo António na "Rota do Atum" (2.
18687	Não se pode é pôr em causa os princípios estruturantes da democracia.
18688	Pessoas – explica Jonathan Alter - que raramente lêem jornais ou revistas, que não ligam a Televisão para ver notícias, que mudam facilmente de opinião e decidem quase sempre à última hora.
18689	Mais favorável ou não, o átrio do hotel parece uma colmeia, com gente de um lado para o outro, muitos a tirar fotografias ao esplendor de mármores e metais vários.
18690	Contudo, para as associações académicas eles escondem uma realidade perversa: a incapacidade do Estado em fazer chegar a acção social escolar a quem precisa dela.
18691	Como é possível sabermos pelas páginas dos jornais aquilo que é suposto ser conhecido apenas por um número restrito de pessoas envolvidas numa investigação?
18692	É um facto que essas pessoas estão ocupadas, mas não estão empregadas, e para efeitos estatísticos não contam como desempregados.
18693	E não houve nada de parecido em sentido diferente.
18694	Moscovo voltou a acordar sob um pesado manto de fumo e os meteologistas prevêem mais um dia quente e com fumo na capital russa.
18695	II Divisão Um jogo: Rui Miguel (Granja) e Rui Amorim (S.
18696	Não resulta pois desta medida qualquer aumento da despesa pública.
18697	Não nasceu agora, existe desde o princípio do século, e tem vindo a agravar-se pelo menos desde 1995.
18698	A FIFA decidirá então o envio de equipas de especialistas aos países escolhidos para avaliar a viabilidade das respectivas propostas.
18699	Preparam-se para continuarem a sua existência, a manterem o mesmo entretém, a mesma transmissão física de amor familiar, na mesma oferta inconsciente de fragmentos de memória para alguém ver de esguelha e seguir.
18700	Cereais, hoje em dia, só os espanhóis cultivam em Portugal.
18701	E ali ficaram todos eles (os mecos, os calhaus e os arbustos!
18702	Obrigado pelo fidibec.
18703	Manuel Pizarro conta ainda que funcione a auto-regulação por parte de quem produz e comercializa e recusa adoptar medidas que considera repressivas.
18704	A gastronomia terá uma oferta bastante diversificada, com a região de Santarém a estar bem representada, mas também com a presença de gastronomia das beiras, do interior, do oeste e do Alentejo.
18705	Nas grandes penalidades, exigidas em termos regulamentares para efeito de desempate em caso de igualdade pontual, Villa e Feyenoord empataram (5-5).
18706	"Por isso vamos continuar a mobilizar os portugueses e vamos intensificar a luta", acrescentou.
18707	O FMI obteve, nomeadamente, o triplo dos recursos avançados pelo G-20 em Abril.
18708	O secretário geral do PSD anunciou aos jornalistas que "a Comissão Política aprovou na generalidade o anteprojecto de revisão constitucional, considerando-o um projecto de visão, de coragem".
18709	O Palmelense já não surpreende ninguém, Os Palmelenses mostram ser uma boa equipa, mas inconstante capaz do melhor e do pior.
18710	Qual a vossa posição em relação à tentativa de popularização das touradas nos Açores?
18711	Nos jogos de preparação, o Olhanense garantiu seis vitórias em oito jogos, a que se juntaram um empate e uma derrota, consentida ante o Benfica, na final do Troféu Internacional do Guadiana.
18712	Almoço para unir o grupo O plantel do Sporting Clube de Braga reuniu-se ontem num restaurante no centro da cidade para um almoço, numa iniciativa que surgiu da parte da Direcção, mas que já vem sendo hábito na rotina semanal dos bracarenses.
18713	Em que é que vai consistir o programa?
18714	31' - Livre de Hugo Almeida que desvia num adversário e quase entra.
18715	Reafirmo que nas condições da época conseguir um trabalho na indústria automobilística era um sonho dourado dos brasileios.
18716	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O que vão fazer os nossos dirigentes?
18717	82. Nos 100m mariposa alcançou o 7º lugar com o tempo de 1:10.
18718	Quem o diz Joseph Stiglitz, antigo prémio Nobel da economia num entrevista à Bloomberg.
18719	“Perguntámos-lhe pelo Carlos e ele estava espantado.
18720	Aliás, os resultados poderão ser positivos para os laranjas inclusive no distrito (em 2002 o PSD elegeu dois deputados, contra três do PS).
18721	Nos primeiros seis meses do ano, os hóspedes aumentaram 3,5 por cento para mais de seis milhões e em junho cresceram 3,4 por cento para 1,24 milhões de hóspedes.
18722	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 Vi há pouco na televisão uns indivíduos que espreitavam no aeroporto de Figo Maduro a chegada do Air Force One, o avião presidencial que transporta Barack Obama para a Cimeira da Nato.
18723	Agora, quando se vivem momentos de tensão, como os que se viveram no Pinhel, acontece como no ditado popular: “em casa que não há pão todos ralham e ninguém tem razão”.
18724	Todavia, na linha das estimativas das principais organizações internacionais, das instituições financeiras e dos vários organismos independentes, o cenário do Executivo pode ser tomado como exequível, ainda que com factores de risco.
18725	A confirmar-se a tendência das previsões, será o segundo ano consecutivo com perdas na produção vitivinícola.
18726	Em dezembro passado, o dissidente chinês foi condenado por um tribunal de Pequim a 11 anos de prisão, acusado de ter tentado “subverter o Governo”.
18727	«Responsabilidade é sempre igual» O Sporting de Braga já defrontou e venceu o Moreirense duas vezes esta época, ambas em Moreira de Cónegos.
18728	Mas as cenas de morte são de pessoas reais, não podemos olhar para essas cenas quase torcendo.
18729	Pelas 07:00, o mesmo grupo regressou à discoteca, onde a PSP havia já "montado um dispositivo para o intercetar" e todos foram conduzidos à esquadra de Cruz de Pau para identificação.
18730	Inundações em Portugal Sócrates chega ao Funchal esta noite O primeiro-ministro, José Sócrates, deverá chegar ao Funchal entre as 20h30 e as 21 horas, disse à Lusa uma fonte oficial do gabinete do primeiro-ministro.
18731	O Governo tem de criminalizar esta gente que nada faz nem quer fazer.
18732	Li Chunhua falava aos jornalistas no final da primeira reunião de trabalho com o primeiro-ministro cabo-verdiano, José Maria Neves, desde que apresentou cartas credenciais, em Agosto.
18733	É o caso daquele rapazito de doze anos, cobrador, que apareceu amordaçado e manietado na Avenida da Índia.
18734	"O trabalho de racionalização efectuado em diversos negócios deixa-nos com uma base mais robusta e melhor preparada para enfrentar os desafios futuros", defende, a propósito, o presidente do grupo RAR.
18735	Convém, por isso, lembrar: há uma forma ancestral de estupidez sempre disponível para considerar que suspeitar das emoções é coisa de "intelectual".
18736	No entanto, parte das propostas serão tratadas centralmente pela Agência Central para o Microcrédito (ACM) recentemente criada e vocacionada para este tipo de financiamento.
18737	A partir de agora, «só vão estar no terreno meios marítimos e em terra», assegurou Silva Rocha, lamentando o facto de a procura, até agora, estar a ser «infrutífera».
18738	De dois em dois dias telefonava a dar informações.
18739	Urge porém que, para além das injecções de capital monetário, os responsáveis mundiais façam um diagnóstico realista da economia global, e sejam capazes de injectar o necessário capital de confiança nos agentes económicos.
18740	Posso ficar aliviado por não ter que aturar a má disposição de colegas ou chefes?
18741	O destaque da sessão, em termos de ganhos, vai para o Banif que avançou 2,74 por cento e, em termos de quedas, vai para a Pararede que recuou 3,12 por cento.
18742	“É lamentável que em plena era da modernidade e no apogeu do civismo, se assista à promoção deste tipo de exploração do que há de mais vil no ser humano em detrimento do enriquecimento educacional e cultural”, refere o comunicado.
18743	Meu Deus, de um momento para o outro, a ilha de S. Miguel passou a ter mais rotundas do que passeios (salve seja o exagero).
18744	Por acaso agora as pessoas estão proibidas de aprender sobre algo?
18745	Até agora, o valor mais alto que o Estado português já tinha pago para vender dívida, pelo menos desde a criação do euro, foi de 6,63 por cento no dia 28 de Setembro.
18746	Efectuaram, então, uma consulta de propriedade e características concluindo que a matrícula portuguesa aposta “era falsa e existia como pertencente a uma outra viatura” registada em outra cidade”.
18747	No segundo tempo a "Briosa", surgiu a jogar com três centrais, fazendo recuar Tixier, para junto de Tonel e José António, procurando dessa forma manter a mesma estrutura no meio campo e no ataque.
18748	O aumento do número de grupos insere-se numa expansão deste tipo de unidades de prevenção dos incêndios, anunciado no início do mês pelo director-geral das Florestas.
18749	Por isso seria natural que a tivesse feito chegar ao gabinete de Theresa Hennessy, dado o seu conteúdo Uma revista feita digitalmente com tantos efeitos técnicos e uma capa de Designe Gráfico não se faz à primeira tiragem para amostra.
18750	O accionista em causa justificou que não era ele que falava de crime, antes de exibir o cartaz.
18751	Agora, o que tem havido é reclamações do género das pessoas quando são multadas que dizem que estacionaram só por cinco minutos" (ler artigo).
18752	O aumento de capital na própria Galp foi uma hipótese também comentada pelo mercado, mas o presidente da Galp, Manuel Ferreira de Oliveira, por várias vezes recusou essa opção.
18753	A poule inicia-se no dia 23 de Maio, com os 16.ºs das Zonas Centro e Sul a defrontarem-se, seguindo-se (dia 30) o jogo entre os representantes das Zonas Centro e Norte, e no dia 6 de Junho, entre Sul e Norte.
18754	Nas municipais queremos consolidar este novo tempo, cada um, socialistas e populares, com as suas ideias.
18755	E isto não tem sequer relação com o nosso nível de sucesso.
18756	Ninguém me responde com a veemência, obstinação, agressividade, medíocridade, intransigência dos PADRECOS!
18757	Relvas disse que Cavaco já respondeu "várias vezes", até mesmo em "dois debates televisivos" às questões em causa, reafirmando que "cumpriu todas as obrigações".
18758	O acidente ocorreu pelas 9h00 num anexo da escola, onde funciona a cantina, que estava a ser alvo de obras e se encontrava desocupado.
18759	“As qualidades que quero que tenha uma mulher para Colby são a segurança, a generosidade, a paixão e um bom humor”, pode ler-se no site onde decorre a iniciativa.
18760	Nos dois casos, as modalidades deverão ser asseguradas pelos Estados, sob coordenação da Comissão Europeia.
18761	! este país realmente cada vez tá a ir mais ao fundo do que aquilo que já está!
18762	Para António Pereira, adaptar, alterar ou interpretar a lei são variações sobre uma nota só.
18763	"Estamos absolutamente convencidos que as TIC contribuem para o crescimento da América Latina.
18764	Alexandre Pato, aos 42 minutos, Ambrosini, aos 48', e Kaká, aos 84', marcaram os golos da formação milanesa.
18765	A associação é nacionalmente reconhecida.
18766	Acção disciplinar: cartão amarelo para Ribeiro (86) e cartão vermelho directo para Margarido (08).
18767	Os atendimentos sociais da Cáritas algarvia duplicaram no último ano.
18768	Leve os seus filhos até ao “Mundo dos Sonhos” porque eles vão adorar estar neste lugar mágico onde é possível falar com as estrelas, com o Sol e com a Lua, ouvir as cores e cheirar as nuvens!
18769	Desemprego nos EUA sobe para 10,2% em Outubro, pior do que o esperado O índice de desemprego nos Estados Unidos subiu quatro décimas em Outubro, fixando-se em 10,2% da população activa, anunciou hoje o Departamento de Trabalho.
18770	3 de 4 ou talves de 5. Sr Luis, o problema ou os problemas estão nesse seu pequeno cerebro!
18771	Segundo afirma, “no dia 30 de Março, apareceu no Paço Episcopal de Guarda um grupo de pessoas, vindas de Alfaiates, que foram recebidas pelo Bispo diocesano.
18772	Em pleno século XXI não podemos vender uma ideia bacoca que serve para compensar os erros dos nossos antepassados?
18773	Desde que o programa de compras de obrigações foi lançado, em maio, o BCE já comprou obrigações de países no valor 69 mil milhões de euros, o que ajudou a aliviar alguma tensão nos mercados de títulos soberanos.
18774	Um balanço da cimeira de Washington feito pelo ministro dos Negócios Estrangeiros chinês, Yang Jiechi, destacou sobretudo a intervenção do Presidente Hu Jintao.
18775	É por isso que, neste tempo de crise, sempre que oiço alguém acusar o Estado Social de ser responsável pelo Estado de Falência das contas públicas, fico num Estado de Indignação quase visceral.
18776	A audiência semanal teve lugar na terça-feira, dois dias antes do habitual.
18777	Eu sei, mas como é que prefere ser visto?
18778	"Como esperado, o primeiro trimestre deste ano tem sido extremamente desafiante para a Sony Ericsson devido à contínua quebra na procura global”, disse a empresa, citada pela BBC online.
18779	A decorrer está a iluminação eléctrica da avenida circular na Estrada 125. Outra escultura, da autoria de Afonso Rocha, uma Murjona, vai ser colocada na rotunda de S. Pedro, a qual será ligada a Santa Luzia.
18780	Parte deles, descobri, de Vila Franca de Xira.
18781	O “Diário Económico”, diz que o Banco de Portugal terá dado indicações aos bancos para não remunerarem os seus accionistas.
18782	Pink ainda não sabe o sexo do bebé, mas que o seu médico aposta que é uma menina, o que assustou a futura mãe.
18783	O Porto de Cruzeiros de Portimão vai estar representado na Seatrade Cruise Shipping Convention, o maior certame de cruzeiros do mundo, que se realiza em Miami (EUA), entre 15 e 18 de Março.
18784	“Foram incapazes de o fazer porque, por maior que seja a sua retórica, os resultados estão à vista e, como diz o ditado, ‘contra factos não há argumentos’.
18785	Antes de mais vamos esclarecer uma coisa: eu queria não gostar deste carro.
18786	A reacção fútil da Presidência da República, apoiada por um Tribunal Constitucional que tem sido alvo de críticas severas pela suspeita pública de servilismo a interesses subjacentes, declina a promessa do 25 de Abril.
18787	“Senti-me mal no pelotão, pois parecia ciclotorismo e os ciclistas em fuga conquistaram logo 15 minutos de avanço.
18788	Os sinais de recuperação económica estão a começar a fazer-se sentir na procura de escritórios, mas os inquilinos permanecem cautelosos e sensíveis aos custos.
18789	Como fica a CTX depois da entrada da PT A Portugal Telecom vai entrar na "holding" da Oi que gere os "call centers".
18790	O Ministério da Saúde agravou em 20% o preço da taxa de sanidade.
18791	É fundamental ancorarmos as nossas exportações em mercados com maior potencialidade de crescimento”, defendeu.
18792	O segundo indicador, o Topix, ganhou 0,83%, até aos 833,72 pontos.
18793	«Tenho apenas que informar os sócios que, a partir de hoje (2 de Novembro), a equipa técnica foi suspensa, sendo-lhe instaurado um processo disciplinar que foi entregue ao Contencioso».
18794	Sobre a aplicação do decreto, o porta-voz da Conferência Episcopal prefere não falar de guerra aberta e diz que o documento se aplica para proteger as Misericórdias.
18795	Por consequência, percebe-se o elevado grau de exigência que o Estado há-de colocar no recrutamento e formação dos julgadores.
18796	Incêndio destrói Spormex Um incêndio de grandes proporções, que deflagrou ontem à noite por volta das 21h00, destruiu quase por completo a fábrica Spormex, no parque industrial de Celeirós, em Braga.
18797	"Estamos a tentar negociar com o Governo uma legislação para o tipo de arrendamento que se pratica nos centros comerciais.
18798	“No passado foi a procura interna, baseada em endividamento.
18799	É o filho de esse homem, então com 13 anos, baleado no episódio e paraplégico desde então, que defende que Cesare deve cumprir a pena a que foi condenado em Itália depois de um outro julgamento, à revelia, em 1988, o ter dado como culpado do homicídio.
18800	Esta é uma forte aposta da Vulcano, de facto, porque acreditámos no enorme potencial da energia solar térmica, sobretudo em Portugal, um país privilegiado com 2200-3000 horas de radiação solar.
18801	De acordo com as informações recolhidas pelo JF, chegaram a noite passada a Lisboa dois jogadores que vêm da Costa do Marfim e que deverão integrar a equipa de juniores do Sporting da Covilhã.
18802	Dez golfistas profissionais do Circuito Europeu de Senhoras resolveram organizar no início do mês de Ou..
18803	Era tudo produto nacional.
18804	É votar contra nós próprios!
18805	A ministra do trabalho mostrou-se disponível para discutir durante o próximo ano medidas de «políticas activas» para apoiar sectores com mais dificuldades em proceder a estas actualizações do salário mínimo.
18806	A polícia está a levar muito a sério o aviso de que haverá ao todo três atentados e, por isso mesmo, Maiorca está em estado de alerta máximo.
18807	São Vicente em História O concelho de São Vicente engloba no seu perímetro as freguesias de São Vicente, Ponta Delgada e Boaventura.
18808	Não à violência skinhead, não a nacionalismos estúpidos, não a senhor pinto coelho, não ao pnr!
18809	O proprietário da Tocasom diz que, no campo musical, “nos Açores existe matéria-prima e alguma com bastante qualidade.
18810	Se a taxa de aprovação de Obama é actualmente baixa, a do Congresso é quatro vezes inferior.
18811	Os pilotos da PGA reivindicam a adopção de um Regulamento de Utilização num contexto "seguro e sustentável, através da instituição dos mecanismos de dissipação da fadiga recomendados".
18812	S. Vicente festeja aniversário com desporto A Junta de Freguesia de S. Vicente, Braga, assinala, no próximo sábado, dia 6 de Dezembro, o 70.º aniversário da sua fundação.
18813	Cristina Fanqueiro, que antes destas funções na CPL era directora do Departamento de Desenvolvimento Social do Instituto de Segurança Social, substituiu no cargo Joaquina Madeira, que esteve mais de quatro anos na instituição.
18814	Coisas que muitas vezes entopem os canais intrincados por onde temos que passar no nosso dia a dia.
18815	Artigos Relacionados Sarah Palin cometeu abuso de poder no Alasca Dossier: Eleições EUA 2008 Blogue Eleições EUA 2008 O racismo ainda existe nos EUA.
18816	Posted by Cronistas Opiniões online Sexta-feira, Julho 30th, 2010 Um genuíno e sublime epitáfio ao primeiro autarca da capital de distrito escolhido em eleições livres, e que agora nos deixou.
18817	Alegre perdeu o menos tempo possível com o adversário em estúdio, Defensor Moura, e atacou Cavaco.
18818	A sessão tem início marcado para as 21 horas, contando com a participação de Marco António Costa, vice-presidente da Comissão Política Nacional dos sociais-democratas.
18819	Ghoga disse que o apoio está a ser pedido, “obviamente”, aos “países que já reconheceram o conselho transicional nacional como o único representante da Líbia”.
18820	É então que surge o terceiro sector, «uma resposta histórica em termos de oferta de bens e serviços de proximidade ou de comunidade, ligados à saúde, educação e apoio a crianças, jovens e idosos».
18821	Uma missão que, segundo o responsável pelo pelouro da Cultura, «é dignificante e motivo de orgulho».
18822	Emergindo de uma distante terceira posição nas sondagens, Nick Clegg, de 43 anos, fascinou um público insuspeito no primeiro debate, um terreno que lhe garantiu tempo igual no ar.
18823	As centrais nucleares da costa do Pacífico nas prefeituras de Miyagi e Fukushima foram automaticamente desactivadas depois do forte sismo, informou na agência de notícias Kyodo.
18824	E que também levou vidas à frente.
18825	Vencia (3-0) ao intervalo, embora a equipa do Lamas nunca tenha baixado os braços, dignificando a partida.
18826	Em Angola aquilo que queremos é gerir patrimónios.
18827	Sem precisar o montante em jogo, o advogado refere que a Marcopolo "nunca disse quanto queria" pela fábrica de Coimbra, que tem um peso de "10,8% no grupo".
18828	Quando se fala em "vida privada" de Sarkozy, leia-se Carla Bruni.
18829	" Não o preocupa se o Rio será a grande capital. "O Brasil é muito mais complexo que o Rio.
18830	A condenação abrange também vários homicídios tentados e, entre outros crimes, detenção ilegal de arma.
18831	Ronaldo passa a Deco, que serve Liedson.
18832	É bom lembrar que escrevi a personagem pensando em Renata Sorrah ou Marília Pêra.
18833	Quem quis falar disso, falou.
18834	Assim ficámos nós, num silêncio de espanto e gratidão, enquanto o Horácio entrava pela porta da sua música e desaparecia para só retornar à sala segundos depois de acabarmos de ouvir a última nota ainda a pairar naquela sala repleta de gente em comunhão.
18835	O executivo comunitário publica uma actualização excepcional das suas previsões económicas de 2008 até 2010 para as grandes variáveis macro-económicas: crescimento do PIB, défice orçamental, divida pública, inflação e desemprego, entre outras.
18836	Tal evidência de deficiente planeamento, no que respeita a este projecto e consequente má rentabilização dos dinheiros públicos nele utilizados».
18837	Ficámos a saber as posições de um conjunto de países que são responsáveis por grande parte das emissões.
18838	Os dirigentes das operadoras dos vários países europeus estiveram reunidos de emergência, por conferência telefónica, e tiveram que optar por deixar as apostas austríacas fora do sorteio.
18839	O campeonato arranca no dia 15 de Agosto, às 11 horas, com o CADE a receber o Torreense.
18840	2.- Toda a agressão é compensada para evitar o sofrimento ou dor, pelo que devemos chegar desde o sintoma (dor) até à sua causa, para poder eliminar totalmente a lesão.
18841	A concentração tem lugar no Complexo das Piscinas Municipais.
18842	Para já, apenas a formação da Póvoa de Varzim foi alvo das buscas da Polícia Judiciária (PJ), mas o DN apurou que o trabalho que está a ser realizado com o Conselho Nacional Antidopagem (CNAD) pode afectar outras formações.
18843	Tal como ele diz não há almoços grátis e ele que continuar a almoçar e jantar!
18844	Talvez, afinal não haja projecto algum.
18845	Apesar de algumas melhorias no relacionamento institucional com o Governo e as chefias militares, situações "muito graves que aconteceram ultimamente" demonstram atentados contra os direitos dos cidadãos.
18846	Opte pelo diálogo e aja com sentido de justiça.
18847	O fado terá destaque no programa do dia 6 de Março ao final da noite, com um espectáculo intitulado “Fados e Enguias”.
18848	Sobre a actual situação financeira do BPN, Francisco Bandeira admitiu que a sua gestão não conseguiu travar a fuga de depósitos no valor de 3,4 mil milhões de euros.
18849	À margem de uma iniciativa junto à Secretaria Regional do Equipamento Social, Jacinto Serrão afirmou que se trata de "uma notícia que visa linchar publicamente o PS-Madeira e os seus líderes".
18850	A solução, então, mais viável é, sem dúvida, o trabalho temporário.
18851	Não seria mais relevante trabalhar com um nível de exigência elevado, mas com um grau de dificuldade mais baixo nos exames?
18852	Miguel Abrantes foi o 31º e Luís Saraiva a fazer aqui a sua estreia em provas foi 137º.
18853	Os esclarecimentos de Jorge Dias chegaram ao PÚBLICO nos últimos dias e meses depois de ter sido contactado pela primeira vez.
18854	O representante da posição estatal na Portugal Telecom (PT) anunciou na assembleia-geral que votou contra o negócio utilizando a golden share (500 acções de classe A) que permite vetar decisões estratégicas para a empresa.
18855	Segundo os dados da Cushman & Wakefield, em 2010, as novas aberturas de centros comerciais atingiram um mínimo histórico, com apenas dois projectos inaugurados durante o ano: LeiriaShopping e Barreiro Retail Planet.
18856	Foram apreendidos mais de quatro milhões de arquivos informáticos.
18857	São números muito bons.
18858	Apesar de frisar que não há provas, o professor salienta que "as decisões tomadas pela CNE favorecem determinados partidos", embora confessando não saber "se foram falhas técnicas ou se podem ter sido decisões tomadas por outras razões".
18859	Redução do prazo nas obras urgentes é alvo de críticas AECOPS contra figura de concurso público urgente porque tempo mínimo para responder é curto.
18860	Por isso, o presidente da Sonae observa que a operadora "já deve saber o que se vai passar e qual a decisão do Governo português".
18861	O dirigente sindical acrescentou que no Barreiro há "grandes filas" para os transportes alternativos.
18862	O que aconteceu, tão simplesmente, é que neste país se passou do 8 para o 80 (como tanta vez) e aquilo que nos deveria servir com firmeza e coerência, actua agora como uma "brigada SWAT", leva tudo à frente e pergunta depois.
18863	Para memória futura, diga-se que as várias fases deste projecto decorrem tranquilamente desde, pelo menos, 2007, ano em que foi conhecida a proposta vencedora do concurso de selecção para o projecto da sua instalação.
18864	Se isto não sucedesse assim, o poder podia ser ampliado indefinidamente e todos se submeteriam à vontade daqueles que o exercem.
18865	O ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, disse, esta semana: Falta uma perna ao euro.
18866	David Raven, Head de Shopping Centre Investment na Jones Lang LaSalle, comenta em nota: "Na primeira metade de 2010, os vendedores começaram a libertar stock para o mercado como forma de dar resposta à procura focada neste sector.
18867	Os caçadores são um dos grupos que devem ter maiores cuidados a manusear as aves.
18868	"Cada ilhéu traz consigo, além do mar, um sismo sempre pronto a eclodir-se.
18869	Os novos desafios do Departamento são, para além do reforço da sua capacidade em recursos humanos, o da qualidade, da internacionalização, da renovação e da introdução de novos modelos de ensino baseados nas novas tecnologias de informação.
18870	O Dollar Index, medida do desempenho da divisa norte-americana face a um cabaz de seis moedas, recuou 0,3% para um mínimo de 15 meses.
18871	Não é por acaso que, os que negam o Estado, negam também o direito, pretendendo que este seja cada vez mais substituído - «na regulamentação e no governo das coisas» - pela economia.
18872	O SITAVA tem cerca de 4.900 associados.
18873	Há poucos meses, o então presidente executivo, Anders Dahlvig, tinha anunciado o despedimento de cerca de cinco mil trabalhadores devido à quebra na procura.
18874	É uma cultura que devia permitir a todos saber que a escolha deve ter por base a idade do doente, o seu estado, a existência de outras doenças, tipo de queixas, duração e gravidade.
18875	O Sentido da Vida - I Vamos já esclarecer o ­seguinte: eu adoraria ter uma alma imortal.
18876	Não se vê, na maior parte do tempo, vivalma a circular.
18877	"Eu sabia que ia correr bem.
18878	É simples, em castelhano usamos a mesma palavra, no entanto, com um significado muito diferente.
18879	Corruptos È demais este país está entregue aos mafiosos incluindo os politicos por isso eu não voto nem ps nem psd.
18880	Já com Litos entre os postes, Raphael Freitas desperdiçou a oportunidade ao atirar a bola muito por cima a baliza.
18881	O PS votou contra a proposta e apresentou, então, uma declaração de voto que sintetizava as suas críticas.
18882	"Isto demonstra que nós privilegiamos também o acesso, a resposta.
18883	Uma bilha de gás em Portugal custa o dobro que em Espanha.
18884	Um só telefonema irá mudar para sempre a vida de uma família.
18885	O resultado final, de 77-76 favoráveis ao Porto, espelha bem o que se passou nesse período.
18886	Igreja Nova sem abastecimento de água Texto de:Mafra Regional Fotos de:Mafra Regional Algumas localidades da freguesia da Igreja Nova vão sofrer cortes no abastecimento de água no próximo dia 13 de Outubro.
18887	Contudo, o arquiteto responsável pelo projeto acabou por apresentar uma terceira solução que coloca a portaria a acompanhar o declive do lado direito da escadaria e que, segundo Fernando Gomes, poderá ser a opção mais viável.
18888	Corresponde totalmente à visão que tínhamos.
18889	O ministro da Economia fala em desaceleração menos acentuada.
18890	Até porque também estão previstos generosos descontos nas contribuições a pagar à Segurança Social, afirma.
18891	Agora só te resta dizer "não falo mais no BPP".
18892	O panorama político no vizinho concelho de Oliveira de Azeméis é idêntico.
18893	O pedido que está a ser feito nos transportes de acesso a Heathrow é que as pessoas não viagem para o aeroporto sem confirmar o estado do voo com as respectivas companhias de aviação.
18894	O presidente do BCE não adiantou se tenciona rever as previsões para a inflação, limitando-se a dizer que continua comprometido com uma meta subida de preços "abaixo mas perto" dos 2%.
18895	A vítima foi socorrida pelos bombeiros voluntários de Fátima que a transportaram ao Hospital de Leiria onde foi tratada na urgência pediátrica.
18896	Façamos então uma pequena brincadeira de Estio, em volta das águas que temos.
18897	A Comissão Parlamentar de Inquérito tinha agendado para ontem a discussão, mas acabou por adiá-la para a sessão desta quarta-feira.
18898	A 2 de Agosto o Iraque invade o Kuwait para controlar os campos de petróleo. A ONU impõe boicote internacional ao Iraque, que responde anexando o Kuwait como província.
18899	Actualmente, há um "número idêntico de homens e mulheres a solicitarem informação", refere Joana Gíria, jurista da CITE.
18900	Acha mesmo que nesta democracia de liberalismo económico cavalgante é você que escolhe?
18901	Actualmente, 4,7 milhões de pessoas dependem de ajuda humanitária para sobreviver naquela região do Oeste do Sudão.
18902	Ou seja, em Janeiro de 2004 será constituída uma Comissão Instaladora que colocará o processo de instalação da nova freguesia em marcha, preparando o processo eleitoral do ano seguinte.
18903	A empresa foi multada pelos valores mínimos previstos.
18904	Este sindicalista vai estar na manifestação do próximo dia 5 contra as regras previstas no Código Laboral.
18905	Sei que a pressão é muito grande, do treinador e dos adeptos, mas vou manter a tranquilidade que sempre tive", afirmou o avançado.
18906	Por outro lado, o clube anunciou o escolhido para treinar a equipa de juvenis, Ferrinho, que será coadjuvado por Paulo Marreiros.
18907	O índice industrial Dow Jones segue a ganhar 0,11% fixando-se nos 12.002,47 pontos.
18908	Embora as devamos aconselhar a vestir de forma decente.
18909	Todos os seus comparsas fazem parte do CLUBE de BILDERBERG.
18910	" Leitor interroga-se sobre os dois FMI à solta em Portugal.
18911	No entanto, apesar da aparente maior apetência pelo risco os problemas não parecem estar de todo resolvidos.
18912	Numa perspectiva realista do clube, um lugar entre os primeiros já é uma boa classificação», afirmou.
18913	A empresa entrou com um processo de insolvência e os trabalhadores receberam a carta de despedimento, temendo não ser fácil voltar ao mercado de trabalho.
18914	Teve de ir ao arquivo histórico e “buscar” Castro Azevedo, que quer “acabar uma obra incompleta” e interrompida pelo que toda a gente sabe.
18915	Como tal, esperam-nos dificuldades acrescidas.
18916	Carlão volta a ser falado para o Sporting já no mercado de Janeiro.
18917	"Se nos próximos 30 anos a situação se repetir, então estaremos perante o aquecimento global".
18918	Posteriormente, a oradora Raquel Rodrigues dissertará sobre a função social da Santa Casa da Misericórdia.
18919	Porém, Pinto Monteiro assume um papel passivo.
18920	Músicas de Sinatra no Coliseu As canções de Frank Sinatra subirão ao palco do Coliseu Micaelense e serão interpretadas pela Orquestra Ligeira de Ponta Delgada Big Band.
18921	Pode levar a assumir riscos.
18922	Então não esatmos pelo visto em crise.
18923	O Presidente angolano, José Eduardo dos Santos, prometeu na segunda-feira pagar 40% das verbas em falta às grandes empresas portuguesas, numa fase inicial, e fazer um reescalonamento da restante dívida “por um, dois anos”.
18924	Praias de grande encanto, um litoral culturalmente rico e uma cidade, Mombasa, pródiga na sua história feita de séculos de comércio e de todos os tipos de influências.
18925	Mas se chover pode ser ruinoso”, disse à Lusa o dono de outro estabelecimento na Rua da Pimenta, que não quis ser identificado.
18926	A exposição retrospectiva é inaugurada no dia 11 de Março, às 18 horas.
18927	O tal programa e os indigentes que o servem, vivem, pacoviamente, do trabalho dos outros!
18928	Subscreva esta secção por RSS Tiago Cardoso reforça baliza da União de Leiria Publicado em 30 Junho 2010.
18929	Confiamos plenamente neste plantel e nesta equipa técnica”, disse, em declarações ao sítio oficial do clube.
18930	” Esse brilho falta a Dilma, reconhece este seu velho aliado.
18931	A criança seguia para a escola acompanhada de uma irmã mais velha, que se deslocava também de bicileta alguns metros atrás.
18932	Devemos reflectir antes no que isso representa: a nossa vida económica e financeira passa cada vez menos pelo Terreiro do Paço e São Bento e cada vez mais por Berlim (Paris só está na foto para fazer número).
18933	O Centro de Saúde da Ribeira Grande, que conta desde sexta-feira com um médico em exclusivo para atender os doentes com suspeita de Gripe A, poderá ainda hoje ver reforçado o pessoal clínico para responder ao aumento do número de casos.
18934	Os presentes concordaram e ouviram ainda o dirigente recordar que várias freguesias «perderam cerca de 40 por cento dos seus recursos» nos últimos anos.
18935	Só o Amor consegue tudo vencer.
18936	A crise que vivemos ainda evidencia mais estas injustiças.
18937	«Da operação resultaram ainda três autos, dois por falta de documentos e um por pesca em local proibido.
18938	O estado francês comprou três obras: um quadro de Giorgio de Chirico por quase 10 milhões de euros, outro de Edouard Vuillard por 320 mil euros e ainda um de James Ensor por 480 mil euros.
18939	O Governo vai manter o processo de avaliação tal como está, apesar do protesto de algumas vozes socialistas, entre as quais os cinco deputados que votaram ao lado da oposição.
18940	Senhora, LINGUARUDA TAMBÉM, não sou catedrática, nem tenho a pretensão de não errar.
18941	A mostra estará patente até 6 de Março, de terça-feira a sábado, das 9h30 às 19 horas e domingos das 13 às 18 horas.
18942	Segundo o presidente da associação patronal, a questão torna-se óbvia quando se comparam as taxas de juro da dívida portuguesa à das empresas como a Portugal (PT), a EDP ou a Brisa.
18943	“Pediu-me que entrasse e que incomodasse os adversários, que estivesse entre os centrais, que esticasse a equipa, que fosse o pivot, que tapasse o 5 e que tomasse decisões”.
18944	51' Amarelo para Raul Meireles, depois de protestar com Jorge Sousa.
18945	É evidente que os portugueses têm o direito de saber que tipo de pessoas estão no Governo e não só.
18946	Mas não tem pena de abandonar este projecto?
18947	Assim, um conjunto de diversos programas que combinam flutuação, massagens e relaxamento, fazem deste local um dos mais procurados de Lisboa.
18948	Com um arranque em alta, os índices de Wall Street perderam os seus ganhos após o meio da sessão.
18949	Uma viagem entre Loures e Leiria-Sul, na auto-estrada 8, vai passar a custar mais 20 cêntimos, totalizando 9,20 euros.
18950	O Bloco de Esquerda pergunta ao executivo municipal «com que legitimidade exige aos feirenses o pagamento de uma taxa de não ligação à rede de saneamento, quando nem sequer os edifícios públicos seguem esta prática».
18951	Parece-nos por isso natural e justificado republicar a obra artística e jornalística que está obviamente na origem deste gesto violento”, explica no artigo do diário norueguês a jornalista Hilde Haugsgjerd.
18952	A filosofia FabLab implica que "qualquer pessoa possa fabricar qualquer coisa em qualquer parte do mundo, incluindo casas", explica Guallart.
18953	Não tentarás ao Senhor teu Deus» - rezam os textos bíblicos que dariam lugar ao segundo preceito do Decálogo.
18954	Pronto agora vão fechar a Playboy Portugal graças ao imbecil do editor da Playboy em Portugal que quis mostrar que é esperto.
18955	Ora, esta justificação é apenas uma parte da verdade.
18956	Assim, às 14h32, o Dow Jones Industrial subia 0,17% para 9.503,84 pontos, enquanto o Nasdaq ganhava 0,42% nos 2.056,81 pontos.
18957	"Eu estou colaborante com o tribunal e disse-o, mas sou militar e teria de passar dois dias por semana fora da minha unidade.
18958	A 27 de Fevereiro a primeira página dava relevo à assinatura do protocolo financeiro entre os Governos da República e da Região.
18959	Caso contrário, continuar-se-á a viver no "faz-de-conta".
18960	Julgo que era isto que a autora pretendeu dizer nesta coluna: nem viva nem morta - apenas medíocre.
18961	Dão-se à exploração e de borla, aos partidos de esquerda.
18962	Há Políticos no Poder em Portugal que se negam a isso.
18963	Jardim já apelidou o Estado português de "ladrão", ameaçando processá-lo em tribunal, uma decisão "inconstitucional" porque alegadamente colide com o disposto no Estatuto Político-Administrativo da Madeira que nesta matéria blindou qualquer alteração.
18964	Na qualidade de ex-deputado regional, o dito cidadão acha-se no direito de transportar para a principal instituição de governo próprio da Região os seus dramas pessoais, convencido de que, deste modo, ganharão maior peso as suas alegações.
18965	", questiona António Lucas, que adverte para as consequências desta possibilidade em missivas enviadas à EDP, REN, director-geral de Energia e Geologia e ministro da Economia e da Inovação.
18966	A presidente do PSD, Manuela Ferreira Leite, já afirmou que queria elementos para avaliar "toda a operação" relativa a este banco.
18967	Nessa altura, o Sol do meio-dia encontra-se na vertical nos lugares de latitude 23 graus e meio norte.
18968	Comparativamente com Fevereiro de 2008, a produção industrial japonesa afundou-se 36,4%.
18969	O complexo inclui um centro para a produção e fabrico de componentes para a energia solar, um parque temático, uma clínica de medicina preventiva e uma “aldeia” de energia limpa, prevendo-se funcione em pleno dentro de sete anos.
18970	Dentro da instalação desportiva será realizado rastreio de factores de risco para doenças cardiovasculares e sensibilização para a prática de actividade física.
18971	“Temos a noção de que esse esforço não está a permitir respostas tão céleres como as pessoas queriam”, admitiu, afirmando que a TAP está a tentar fazer o possível para diminuir os transtornos aos passageiros.
18972	Davies foi o grande derrotado, ao falhar, no 18, um curto tap-in que lhe teria permitido ganhar nos 72 regulamentares.
18973	A.C.I.A.) defende a instalação em Aveiro da futura fábrica de baterias que a Renault-Nissan vai criar em Portugal, noticia o Diário de Aveiro.
18974	Passa a inovar, correndo os quatro cantos do mundo.
18975	Não quero que me vejam!
18976	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade BEN E. KING: STAND BY ME Emissão Online Sócrates promove empresas portuguesas em Marrocos Primeiro-ministro leva 25 empresários a Marraquexe, onde vai participar na 11º Cimeira Luso-Marroquina.
18977	Gilberto Madaíl foi presidente da AFA antes de assumir a liderança do organismo federativo.
18978	O Manuel Alegre fez mais oposição enquanto deputado, que o PSD todo.
18979	Além disso, prevemos que haja uma melhoria do crescimento global nos próximos meses e que as economias emergentes recuperem mais rapidamente do que o mundo desenvolvido".
18980	O resultado já era esperado, pelo menos para mim, que não sou deste planeta, nem cá estou.
18981	A população considerou as duas soluções como sendo sempre prejudiciais.
18982	No final de uma visita ao lar de Santo António, em Viseu, o líder do PSD explicou que o partido pretende exactamente o contrário do que afirmou o primeiro-ministro.
18983	O anterior alargamento do espaço Schengen operou-se em Dezembro de 2007, no final da presidência portuguesa da UE, com a entrada de nove dos 10 Estados-membros que tinham aderido à União em 2004.
18984	No campo pelado Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a paulo Clique aqui para cancelar a resposta.
18985	A presença da cruz neste encontro, a decorrer na Croácia e Eslovénia até sábado, dia 23, tem como objectivo promover a oração entre os jovens - explicou o assistente geral da Ordem Secular Franciscana.
18986	Mas agora espero serenamente pelo resultado de domingo à noite», disse.
18987	2009 - 12:13 Por Lusa Os títulos da Orey Antunes, que tem acordo com a Privado Holding para a compra do BPP, estão a valorizar 15,2 por cento desde o início de Julho, altura em que avançou para a compra do banco fundado por João Rendeiro.
18988	Combinando a supressão dos controlos nas fronteiras internas com medidas eficazes contra as ameaças à segurança, a Europa tornar-se-á mais segura do que antes.
18989	Até aos pedintes que te estendiam as mãos, davas do que não tinhas.
18990	Poderão servir para as pessoas individualmente irem para o trabalho,num veículo impulssionado por um berbequim,tal como as troitinetes que já hoje por aqui há e que se compram aí por cem euros ou menos!
18991	D.R. n.º 21, Série II de 2011-01-31 Instituto Politécnico de Lisboa Posse do presidente do ISEL Despacho n.º 2264/2011.
18992	Manuel Carvalho da Silva Publicado em 19 Março 2010 às 11:14 am.
18993	Como é que é possível o snr.
18994	Os guardenses, ansiosos por uma "catedral" de consumo, já têm o seu "shopping".
18995	Temos feito jogos muito bons e esperamos continuar com a mesma atitude”, sustentou.
18996	O Papa está em Berna, numa breve viagem de dois dias, tendo cumprido ao fim da tarde de ontem o motivo fundamental da visita: participar num encontro de jovens, sob o lema "Levanta-te".
18997	VÍDEOS Vídeo: Uma Canção Para Ti 4 - Especial - Marco Paulo Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
18998	Às tantas todos os accionistas maioritários das empresas queriam fazer a sua OPV e faziam-no, desde que arranjassem um sindicato bancário que lhe garantisse a operação –as exigências não eram muito grandes.
18999	Não há lugar ao diálogo se não houver cedência, até porque para ouvir, temos de parar de falar.
19000	A escuderia italiana deverá decidir nas próximas 48 horas quem ocupa o seu lugar, em definitivo, para o resto da temporada(.
19001	Pelas 17h18, a moeda única valia 1,3816 dólares, acima dos 1,3679 dólares a que negociava aproximadamente à mesma hora na segunda-feira.
19002	A liquidez também facilita as trocas de bens e serviços entre as empresas, trocas que estarão no centro da retoma da economia global, consideram os participantes no encontro.
19003	O presidente da AHETA explica que os últimos dez anos foram marcados por uma alteração profunda do “modelo de negócio”, e que custa ao Algarve mudar “um modelo que sustentou o turismo durante cerca de 50 anos”.
19004	Foram também apreendidos cartazes com imagens de polícias, com a farda da PSP, e várias palavras antiautoridade em espanhol, como "Polícias são chulos e prepotentes", "Eles torturam, maltratam, matam e ficam impunes", entre outros.
19005	Cá o Argolas conhece quem tenha obras de Varett e tenha ficado eufórico com a valorização das referidas em consequência do acto de bravura do artista, que na revista Sábado, por exemplo, passou a merecer o epíteto de “fantasma dos museus”!
19006	Nas contas mundiais do investimento directo estrangeiro, que caiu 39 por cento no ano passado, a Europa continua em destaque, captando 36 por cento do investimento mundial.
19007	Outro rapaz, de 20 anos, estudante, foi também detido por suspeita de tráfico de estupefacientes, estando na posse 206 doses de haxixe.
19008	As Cãs não podia enganar.
19009	»» Luiz Fagundes Duarte sublinha que os Açores são uma construção cultural e, historicamente, isso prevalece sobre..
19010	10 Abr 2005Silva Marques Tua vida recordo com saudade, Santo Padre, por todos tão querido!..
19011	Com o seu efectivo significado e intenção.
19012	"Eles brincam comigo de uma maneira saudável", conta.
19013	Nova Guarda (NG) – Aproveitando a presença do mandatário da candidatura de José Albano numa reunião na Guarda, na semana passada, lançou o convite para a realização de um debate público.
19014	Rocha Peixoto foi um óptimo exemplar da dedicação ao doente e do carinho com que se deve envolver o doente na hora da dor e do sofrimento.
19015	Os saibros depois de lavados e calibrados serão vendidos como inertes para aplicação em obras públicas e de construção civil.
19016	Se a Ekin, pela acção policial e pelas dúvidas no seio da “esquerda abertzale”, foi perdendo o ascendente sobre as estruturas da teia da ETA, ainda mantinha uma estreita relação com a direcção da organização terrorista.
19017	O edil condenou ainda «as abomináveis pressões» a que foram sujeitos alguns dos deputados da AM que acabaram por faltar à reunião de ontem.
19018	É mesmo para ficar “roxo”, quando, mesmo tendo a sorte de apanhar uma tarifa promocional de 146,5€, para chegar a Lisboa, pago quase 5 vezes mais do que o madeirense que viaje na Easy Jet e mais do triplo quando ele viaja na SATA.
19019	Seria para a levar posteriormente à creche depois de, primeiro, ir ao seu local de trabalho, situado nas imediações.
19020	Pese embora o atrás referido, a Política Comum de Pesca padece ainda de constrangimentos importantes, que são aliás crónicos.
19021	“Constatamos que ao longo dos anos existem os destinos-tipo”.
19022	É um problema de gays não assumidos provincianos.
19023	“O Alcorão diz: Pague ao seu funcionário antes de secar o suor”, cita David Munir.
19024	Solteiro, diz que vai continuar a fazer as compras como sempre.
19025	“Isto é como antigamente: as costelas assadas, camarão, filhós, queijinho fresquinho”.
19026	Segundo Luís Filipe Madeira, noutro país um caso como este teria custado o cargo ao autor da “aleivosia”.
19027	A ACAP justifica o acréscimo em Fevereiro com o crescimento de 38,7% da produção de ligeiros de passageiros, de 43,2% da produção de comerciais ligeiros e de 13,9% da produção de pesados.
19028	«O resto são rumores», refere o sindicalista, escusando-se a comentar alegados problemas com cablagens saídas de uma fábrica da Roménia.
19029	Fique atento para saber como ganhar!
19030	É a arte na pujança da criatividade recendendo da evolução antropológica, quer nas similitudes, quer nas alteridades que a caracteriza.
19031	"Com esta nova linha o BES reforça a sua posição de liderança entre os bancos privados portugueses no acesso a empréstimos globais do BEI, alcançando um valor financiado acumulado superior a 1.200 milhões de euros", destaca fonte oficial do BES.
19032	Fundada em 1955, a Nedina, que fabrica uma multiplicidade de produtos em plástico para diversos sectores, laborou até Março passado nas instalações de origem situadas numa zona residencial e já sem qualquer margem de expansão.
19033	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade FERGIE: BIG GIRLS DON'T CRY Emissão Online Académica e Setúbal (1-1) empatam em jogo do "aflitos" A equipa de Coimbra marcou na primeira parte por Miguel Fidalgo.
19034	Sem precisar as causas dos confrontos, os guerrilheiros explicam no documento que são “autocríticos ao reconhecer os danos e afecções causadas à população, dolorosos episódios e lamentáveis consequências” e pedem desculpa a todos os afectados.
19035	Tomada esta decisão, Zakaiev seguiu para um encontro de apoiantes da independência da Tchetchénia, perto de Varsóvia, razão pela qual se tinha deslocado à Polónia a partir do Reino Unido, onde vive com o estatuto de exilado político desde 2003.
19036	No total, os trabalhadores poderão receber uma quantia equivalente a mais de cinco meses de ordenado.
19037	Porque se verifica que o voto que conta vale tanto como o voto que não faz conta.
19038	Inscrição prévia Numero máx. de participantes: 15 Workshop "Truques de Ciência" Ciência Divertida Descrição: Truques de mágicos feitos por cientistas!
19039	Seus filhos, netos e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio, agradecer a todas as pessoas que os acarinharam neste momento de dor e tristeza ou que de alguma forma manifestaram o seu pesar.
19040	Para José San-Bento, "o valor está relacionado com a oferta proporcionada.
19041	No final do ano passado falou-se nisso de uma maneira muito fugaz e agora confi rma-se.
19042	O autarca eleito pela coligação PSD-CDS espera agora que seja possível avançar com a pretensão de criar também uma marina de recreio em S. Jacinto.
19043	A 54.ª Volta às Astúrias prossegue quinta-feira, com a segunda tirada, que une Llanes e Gijón (142,5 km), contemplando dois prémios de terceira categoria e outro de segunda.
19044	Em Espanha, o EBITDA mantém-se negativo, muito embora, neste trimestre, a carga movimentada no porto de Bilbao tenha aumentado consideravelmente, avança a empresa.
19045	O detido já estava indiciado na PSP pela suspeita da prática dos crimes de furto e roubo, com posse de arma de fogo, e foi presente ao Tribunal Judicial de Aveiro.
19046	No mesmo contexto, apelou à ratificação de um tratado pendente na Colômbia sobre este tema.
19047	Uma pequena loja, onde se podem encontrar uma grande variedade de produtos gourmet, completa este espaço onde nada foi deixado ao acaso, nem sequer a decoração.
19048	Nuno Melo concluiu: "Se o país hoje conhece a fraude do BPN deve-o em boa parte à acção do CDS” como promotor da comissão de inquéritoI e pelo facto de ter levado para o grupo de trabalho um conjunto alargado de documentos e de novas informações.
19049	Oiça as últimas edições dos Rituais aqui ao lado!
19050	Tudo porque essas medidas terão um forte impacto no poder de compra dos portugueses.
19051	Este binómio é indispensável a uma leitura válida e proveitosa do texto bíblico.
19052	E cortou tudo o que depois se escreveu sobre os crimes da ditadura emergente.
19053	De fora ficaram todos os trabalhadores licenciados..
19054	“O maior desafio” ainda assim, “é vender”.
19055	Ele é um grande socialista.
19056	A ACHOC propõe que o IVA aplicado ao chocolate baixe de 20 para 5%, valor a que são taxados os alimentos, não compreendendo que as jóias, entre outros produtos de luxo, sejam tributadas no consumo a uma taxa igual à dos chocolates.
19057	«É um sinal de alguma doença na vida política portuguesa e cabe ao povo português dar-lhes a devida resposta», desafiou o candidato apoiado pelo PSD e pelo CDS.
19058	Os anos que leva um processo a ser decidido, jogam logo a favor do delinquente, pois como me dizia certa pessoa que conheço bem, “só perde quem tem”.
19059	"Portugal está a fazer o seu trabalho no sentido de enfrentar e resolver os desequilíbrios económicos e financeiros que tem pela frente.
19060	Pelo contrário, os que actuam guiados por uma mentalidade de crescimento acreditam que as suas qualidades inatas precisam de ser cultivadas através do esforço.
19061	Hoje, a situação mantém-se.
19062	Audi A4 Avant 1.9 TDi 1998 • 1896 cc • gasóleo • 8 900 € Conselheira(o) de Beleza Beleza/ Moda • Part-Time • Conselheira(o) de Beleza Yves Rocher Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 155 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
19063	Investir no desenvolvimento económico do País, criar emprego, dar uma oportunidade a empresas, empregados e trabalhadores e dar também uma oportunidade ao desenvolvimento harmonioso das nossas regiões.
19064	No Verão passado, a poluição das águas levou, inclusivamente, a retirar a bandeira azul da praia de Esmoriz.
19065	2011 - 21:54 Por Francisca Gorjão Henriques As estradas estão intransitáveis e falta combustível.
19066	E poderão representar a forma de garantir que a taxa não sofrerá oscilações ao longo do período considerado necessário para revitalizar a economia.
19067	França aconselham nacionais a deixar o Japão, Portugal ainda não Muitos países estão a desaconselhar os seus cidadãos a viajar para o Japão.
19068	Com uns arbitros assim.
19069	Mas ainda bem que se sente feliz por eu aqui poder deixar os meus comentários, Sei bem que se fosse você a mandar já os tinha censurado.
19070	O essencial da teoria do Complexo de Édipo, de Freud, não é um devaneio.
19071	Na rua, foi agredido até que os clientes do café impedirem que continuasse a ser espancado, conseguindo que voltasse para o interior.
19072	Com menos de uma semana de trabalho, recorde-se que o técnico apenas foi apresentado oficialmente aos jogadores na última terça-feira, o novel treinador conduziu os verde-e-brancos à primeira vitória no campeonato.
19073	Pyongyang reconheceu em 2002 ter sequestrado 13 japoneses na década de 1970 e 1980 para ensinarem a língua aos espiões norte-coreanos.
19074	5. Desafios para hoje Queremos neste ano de 2004 celebrar um grande acontecimento.
19075	Dinheiro: Aproxima-se uma oportunidade que não deve desperdiçar.
19076	Ó Ronalda feste doer o show MESSI, se te fez vai trabalhar para pelo menos chegares aos calcanhares desse grande(talento) jogador.
19077	GNR já socorreu 242 pessoas este ano A GNR socorreu 242 pessoas no maciço central da Serra da Estrela devido ao mau tempo nas primeiras duas semanas de Janeiro, revelou o capitão Marco Cruz, da Unidade de Intervenção.
19078	Temos que os apoiar para conseguir os objectivos.
19079	Ainda assim continua mais optimista que o Banco de Portugal.
19080	Para essas, tudo bem.
19081	A vantagem durou apenas três minutos.
19082	" Também um novo projecto com outro grande amigo, Carlos Sampayo, está a tomar forma.
19083	Projecto da Alfred Dunhill London, a loja de 70m2 situa-se no primeiro andar.
19084	Cónego Gaspar Estaço, Rua Almirante Sousa Ventura, Avenida Alberto Sampaio (faixa ascendente), Rua Alfredo Guimarães, Rua da Rainha, Largo João Franco, Rua Dr.
19085	Mona Lisa Show é um acontecimento onde os seus mais íntimos pensamentos ganham voz e os seus mais secretos desejos se tornam realidade!
19086	Entre Janeiro e Junho, foi declarada a falência de 587 empresas, enquanto 36 outras viam os seus planos de insolvência aprovados pelos credores.
19087	Apontando a educação como «o farol do futuro», Ana Maria Bettencourt lembra que a haver cortes, «tem de se ver muito bem onde serão feitos»: «não podemos voltar atrás».
19088	Garantiu que nos próximos três anos vai dar continuidade ao trabalho desenvolvido pelos anteriores órgãos sociais e realçou alguns dos objectivos para que o Montepio Geral continue a progredir.
19089	"A ideia é constituir uma lista negra idêntica à existente na União Europeia", precisou Antonio Tajani, considerando que se se pretende melhorar a segurança importa avançar, a nível global, com uma iniciativa que tem funcionado ao nível europeu.
19090	“Não tenho problemas com os cartazes, tenho um grande problema com quem está por trás deles.
19091	Depois da sua morte, os responsáveis pela gestão da herança chegaram a oferecer 2000 milhões de dólares para chegar a um acordo.
19092	Portugal, rico em So Grandes alemães a apostar em força na energia solar.
19093	Salvador "pisca o olho" a Hugo Viana O presidente do Sporting de Braga teceu elogios a Hugo Viana, médio que está de saída do Valência, na cerimónia de apresentação da nova roupagem dos arsenalistas.
19094	Segundo o pai, esse trabalho foi mais bem pago do que um mês de filmagens para “Slumdog”, que lhe valeu 150 mil rupias (cerca de 2300 euros).
19095	Mas não é isso que,neste momento, está em causa.
19096	Estes desenvolvimentos surgem um dia depois de a Entidade Reguladora para a Comunicação Social (ERC) ter decidido abrir um processo de averiguações ao diário Correio da Manhã por ter publicado aquelas imagens.
19097	No ano de 2000 rumou a Itália, onde jogou duas épocas na Fiorentina, antes de regressar ao clube da Luz, onde se mantém até à data.
19098	Venham de lá essas bombas.
19099	Foi também criado um centro de recursos para jovens e crianças, complementando o trabalho da "Escola de Pais".
19100	O facto de ter realizado vários jogos num curto espaço de tempo poderá influenciar a exibição da equipa?
19101	Sustenta que «a bipolarização política levará a um forte confronto, desta vez já com a extrema-direita».
19102	À meia-noite do dia 28, Torres Couto andava na estação da Carris, em Lisboa; Carvalho da Silva dava força, com a presença, aos piquetes na Lisnave.
19103	A indignação dos artistas "Onde estão os verdadeiros artistas (porque o são de facto), fazedores de ovos moles de Aveiro?
19104	Até 1984 foi prefeito e professor de Ciências da Natureza e Geografia, no Seminário Menor de Braga.
19105	«Inspira-me a certeza de que é difícil obstaculizar qualquer ponto das declarações de José Penedos», afirmou.
19106	O dia até amanheceu calmo na capital na capital Líbia, mas ninguém espera tréguas prolongadas das forças de Khadafi.
19107	No período destinado ao público, uma comitiva da Rua Dr.
19108	Não é igual, não é justa!
19109	O maior problema é que ninguém se convence que não há outra solução.
19110	«Foi bonito», afirma, acrescentando que pensa ver todos os jogos no novo estádio.
19111	Acho sinceramente, e até prova ao contrário, que aqueles pais encenaram um verdadeiro filme em redor da tese do rapto, a fim de terem margem de manobra para se poderem desfazer do cadaver.
19112	Vítor Santos, concluindo que assim aconteceu com a criação da SPR no passado dia 28 de Abril.
19113	"Continuo a confiar em Benítez, mas temos de ganhar ao Twente.
19114	Houve necessidade de intervenção policial e houve inclusive necessidade de identificar pelo menos uma pessoa.
19115	Audi A3 Sportback 2.0 TDI DSG 2005 • gasóleo • 23 000 € Formação/ Educação • Full-Time Novo • Venda • 145 000 € Amor: Se sentir que algo não está a correr como gostaria, não tenha receio de o dizer.
19116	Nesse tempo, o epíteto era sinónimo de fascista, reaccionário e troglodita.
19117	Os utentes desconhecem pormenores, por exemplo, quanto a exames e consultas externas.
19118	Os juros que Portugal paga, baixarão imediatamente se este governo rafeiro, tipo carraça, for corrido!
19119	Não foram encontradas páginas contendo "trabalho nao declarado discutido hoje em seminario internacional".
19120	Quínio e Xano na equipa principal Na linha do que vem acontecendo nos últimos tempos, o treinador Jesualdo Ferreira chamou mais dois jogadores da equipa B para o treino do plantel principal.
19121	Nesse sentido, “Queres Fazer Amor Comigo?
19122	A simpatia das forças policiais está com os manifestantes, escreve hoje o “Financial Times”.
19123	Desde o início do processo que aqueles três jovens foram apresentados publicamente como as principais testemunhas.
19124	Não se questiona a entrada de Andreia Cardoso, uma das mais-valias do Partido Socialista, questiona-se sim os dois anos a marcar passo na Educação por via da teimosia de escolher alguém com o perfil de Lina Mendes para a Secretaria Regional da Educação.
19125	994,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.
19126	O Miguel Romão, com quem trabalhei tão próximo na estratégia política e de comunicação, amigo de sempre e para sempre.
19127	Temos vindo a crescer e estamos implantados em quase todo o país.
19128	"O estatuto de calamidade tem alguns inconvenientes, como excluir o funcionamento dos seguros", sublinha Guilherme Silva.
19129	Muitos candidatos aos lugares da frente, pois estão presentes oito dos 10 primeiros classificados do Campeonato da época passada.
19130	Viva o partido do Sr.Coelho seja ele qual for.
19131	O último lance da primeira parte foi protagonizado pelo Taipas, com Diogo a atirar ao lado, depois de se isolar.
19132	Fomos criando as ocasiões para fazer outro resultado.
19133	A revolução industrial, para além de ter dado origem a uma profunda transformação social e económica, veio introduzir um novo actor na relação entre ciência e sociedade - a empresa.
19134	Saiba onde estão as oportunidades e as ameaças destes mercados.
19135	A comissão de recursos foi criada pelo diploma que alterou as regras do subsídio de desemprego (Decreto-Lei 220/2006).
19136	Actualmente, os quatro irmãos estão fora da Região.
19137	O chefe da diplomacia portuguesa falava, em Lisboa, à margem da cerimónia de apresentação do logótipo da presidência portuguesa da UE, uma Flor Azul da autoria de Isabel Conduto e Pedro Albuquerque.
19138	A instituição, criada à semelhança da Agência Internacional da Energia, tem como missão promover uma transição mundial rápida para as energias renováveis, em detrimento das energias fósseis como o petróleo, gás natural e carvão.
19139	Isto devido à gripe A, pois as autoridades de saúde aconselharam os grupos de risco a vacinar-se já contra o vírus comum.
19140	Enquanto isto o Sporting de Braga viaja até Paços de Brandão para medir forças com uma equipa da III Divisão Nacional, que na ronda anterior eliminou o FC Amares.
19141	Neste mercado, o destaque vai para o BCP como grande intermediário deste tipo de ordens, com 93,1%, seguido de longe pelo Santander Totta (4,6%) e pelo BPI (1,0%).
19142	Será que ainda nos sobra tempo para agir?
19143	Na semana passada, como refere a Bloomberg, o anterior presidente da Reserva Federal, Alam Greenspan, sustentou que o corte de impostos deveria acabar em 2010, como forma de colmatar o défice.
19144	Escolher um chapéu sem sair de casa?
19145	No primeiro lugar da lista estão a Letónia (22,5%), Espanha (19,7%) e Eslováquia (14,1%).
19146	Este é um dos pontos que Salavessa considera "particularmente preocupante".
19147	Entre os anos 1990 e 2010 as exportações tiveram um peso no Produto Interno Bruto (PIB) português entre os 28 e os 29%, sendo que em 2006 e 2007, este valor ultrapassou os 30%.
19148	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 MUNICÍPIO DE LOULÉ Cessação de relação jurídica de emprego público Aviso n.º 5778/2011.
19149	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 03-12-2009 Banco Alimentar Contra a Fome da Cova da Beira Clube de Montanhismo da Guarda Produzido por ardina.
19150	No domingo participa na Ontário Cup, defrontando o Panathinaikos, no BMO Field.
19151	Um gesto de solidariedade, explica a Renascença Eugénio da Fonseca, presidente da Caritas Portuguesa.
19152	A tarifa será um pouco mais baixa do que nas auto-estradas da Brisa, em média custa 5,10 cêntimos, uma vez que a qualidade oferecida é superior, nomeadamente devido ao menor número de saídas em relação às SCUTs, o que faz diminuir a velocidade.
19153	Beira-Mar festejou 85 anos O Beira-Mar festejou 85 anos neste dia 1 de Janeiro.
19154	Às 15 realiza-se uma cerimónia pública de homenagem prestada pelo Governo português, no mesmo local, com intervenções de diversas individualidades.
19155	Antes, muitos dos possíveis “incómodos” foram afastados.
19156	Como se sabe, "devido à sua localização e ao 'team' profissional de instrutores que temos, somo..
19157	O torneio teve lugar no Palácio dos Desportos e contou com a presença de mais de um milhar de espectadores.
19158	Assumamos a nossa pequenez e não queiramos imitar os grandes em tudo.
19159	Algumas terapias alternativas podem ser assim reconhecidas quando actuam isoladamente para o benefício e bem-estar do praticante.
19160	A confiança de quem já vê a luz ao fundo do túnel.
19161	"Esperamos que isso aconteça.
19162	Isto está também ligado à democratização do ensino».
19163	Os sobreviventes são também pessoas que olham para o futuro.
19164	“Vamos ter de esperar e ver como o mercado reage.
19165	Para isso teve de ir a tribunal – e depois do juiz decidir os republicanos blindaram a lei.
19166	Depois ha as leis e decretos.
19167	Você e outros, transformaram a corrupção em actos legais.
19168	A associação das transportadoras aéreas, presidida pela alemã Lufthansa, pediu uma reunião à gestora aeroportuária ANA, detida pelo Estado, por causa da criação de um pacote especial de taxas no Terminal 2 do aeroporto de Lisboa.
19169	Cavaco diga alguma coisa sobre aquela história das duas Universidades?
19170	Rosa Pereira, residente em Oliveira de Azeméis, que tem a seu cargo mais dois filhos (um casal) maiores, continua a receber acompanhamento médico na sequência do trauma causado pela morte.
19171	O Centro Norte-Sul do Conselho da Europa, com sede em Lisboa, foi criado no final da Guerra Fria, em 1990.
19172	Ainda há processos a decorrer relativamente a uma delas.
19173	2010 - 20:17 Por Luciano Alvarez O número não é novidade absoluta, mas é sempre duro ouvi-lo.
19174	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Rui Machado procura atingir hoje terceira ronda Achou este artigo interessante?
19175	Alerta para "o lucro fácil" Durante o discurso à pastoral social, Bento XVI enfatizou a necessidade de integridade moral e doutrinal dos movimentos católicos, pedindo que não sacrifiquem os seus valores, nem em nome da eficiência.
19176	Além disso, o executivo quer evitar que eventuais ajudas à Opel revertam a fazer da casa-mãe em Detroit (Estados Unidos), que detém todas as patentes da marca alemã e está em dificuldades financeiras ainda maiores.
19177	Durante a tarde de hoje, entre as 16:00 e as 20:00, a frota de autocarros da MoveAveiro paralisou, com o objectivo de permitir a participação no plenário.
19178	Não sofrerá ele por ter tido de se esquerdizar para ter futuro político; este, ligado a uma malta de timbre mais povinheira?..
19179	O desfecho acaba por se ajustar ao que se passou dentro das quatro linhas.
19180	Mas será que o reforço da legitimação democrática corresponde a bons desempenhos dos cargos para os quais foram eleitos ou nomeados?
19181	A partida para Pombal está marcada para as 13h00 de domingo.
19182	Concretamente, o Sporting C. de Braga encontra-se numa posição privilegiada para continuar a manter vivo o grande sonho.
19183	Se alguém pretende transformar os alicerces da sociedade, mudar a noção de casamento e eliminar os actuais conceitos de família, então que o assuma.
19184	Os elementos demis-sionários, onde se destaca o vereador Alexandre Lourenço, já solicitaram a antecipação do escurtíneo para Julho.
19185	Uma sondagem publicada ontem pelo China Daily..
19186	Vamos começar pela pancada.
19187	Nos livros de música encontra-se à venda "Robbie Williams - Uma Vida Extraordinária"; uma biografia de Zé Pedro, do grupo de rock português Xutos & Pontapés; uma enciclopédia ilustrada do Jazz e Blues, entre outros.
19188	António Lisardo nasceu em Ponte de Sôr, em 1950.
19189	Mais nada interessa, mais ninguém interessa.
19190	DJs assinalam dia da juventude na Batalha Publicado em 09 Agosto 2010 às 8:09 pm.
19191	Por outro lado foi desenvolvida uma página web com toda a informação sobre a nova tecnologia (www.
19192	Em Portugal, ao contrário de outros países europeus, as empresas não sabem gerir os conflitos de forma positiva e existe um elevado “impacto emocional”, revela ainda o inquérito.
19193	Os larápios fizeram questão de ficar também com a chave da viatura da vítima que viu-se obrigada a seguir a pé numa zona que é conhecida pela prática de prostituição.
19194	D.R. n.º 19, Série II de 2011-01-27 Instituto Politécnico de Santarém Alteração ao regulamento de contratação do pessoal docente do Instituto Politécnico de Santarém Despacho n.º 2059/2011.
19195	“A taxa de variação homóloga da secção das indústrias transformadoras situou-se em 6,4% (5,6% em Janeiro), dando origem ao contributo mais relevante para a variação do índice total (5,1 p.p.)”, ressalva o INE.
19196	Tudo desfeito como farinha.
19197	O redimensionamento das embalagens, admitida pela actual ministra, é um caminho também apoiado por Correia de Campos, que admite ter equacionado – deve ser aplicado caso as outras medidas de contenção da despesa com medicamentos não funcionem.
19198	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ele condena porque tá com medo e por tambem provavelmente ter culpa no cartório!
19199	A ideia é no futuro realizá-las de dois em dois anos, de forma alternada.
19200	Não é apenas o ensaísmo, a literatura, o romance, a poesia, o teatro, as artes plásticas, mas também o cinema, a fotografia, a música.
19201	UUUUUUURSO sem login efectuado não pode Denunciar.
19202	Dos vários planos de investimento russos em Portugal em estudo, o embaixador exemplificou que a construção de uma fábrica de etileno em Sines vai ser debatida no final deste ano entre as partes russa e portuguesa.
19203	O ministro da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas, visitou o Centro de Formação Profissional Nossa Senhora dos Campos, na Gafanha da Nazarén onde está a decorrer um curso para jovens agricultores (ler artigo do Diário de Aveiro).
19204	Só sabe cagar postas de pescada podre.
19205	" Carlos Melo Bento acredita que nem todos os actos de violência foram cometidos pela FLA.
19206	Tal certeza foi expressa por um dos engenheiros da Tecnovia Açores, Francisco Morais, a este jornal.
19207	Numa mensagem de Ano Novo aos madeirenses, o presidente do Governo, que já anunciou a sua recandidatura, afirmou que "não promete coisas fáceis" desde 17 Março de 1978.
19208	R – O Colégio de S. José sempre teve a alcunha do “Rocha”.
19209	Após o último apito do árbitro, diversos jogadores 'canarinhos' correram em direcção ao capitão do Trofense, procurando explicações.
19210	O "Manufaktura", com 27 hectares, tem ainda outras valências lúdicas e culturais.
19211	Desde logo, é de destacar o DL 307/2007 de 31 de Agosto, que estabelece o novo Regime Jurídico das Farmácias de Oficina.
19212	Ao fim de quase três meses de mandato, que marcou o início de um novo ciclo, Élio Maia continua em fase de conhecimento dos mais diversos aspectos da acção municipal.
19213	"Este novo relatório é uma prova de que os presumíveis terroristas podem explorar um importante vazio jurídico, ameaçando as nossas famílias e as nossas cidades", escreveu num comunicado o senador democrata Frank Lautenberg.
19214	O financiamento comunitário deste plano ficou aquém do previsto em 77,5 milhões de contos, apresentando uma taxa de execução de 54,7 por cento.
19215	Os investimentos realizados totalizaram 12 milhões de euros em 2009, mas a dívida líquida regrediu de 241,1 milhões para 231,3 milhões de euros.
19216	David e Victoria Beckham cancelam festa de casamento Como o jogador está em Itália ao serviço do AC Milan, a cantora desistiu da comemoração.
19217	Não é por acaso: horas depois de as urnas abrirem, 17 pessoas já tinham morrido em ataques da guerrilha maoista.
19218	Os proprietários abandonaram pacificamente as casas da Ilha da Fuzeta, cumprindo o prazo limite, dia 23 de Abril, dado pela ARH.
19219	Sobre a Autoeuropa, o fundador da Sonae voltou a aludir à relação entre sindicatos e administração da Volkswagen, dizendo que deve ser pautada por grande realismo face às dificuldades dos tempos actuais.
19220	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Este gajo tem cá uma pancada Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Homem tem razão os jogadores são os melhores..
19221	Lisboa precisa de um presidente e de vereadores na mais legítima e nobre tradição do nosso municipalismo e não de funcionários que nunca foram do Rei e agora não podem ser do primeiro-ministro”, sustentou.
19222	Foi recentemente que algumas empresas iniciaram um a produção mais limpa.
19223	O Terrapleno de Algés, no concelho de Oeiras, será o espaço dedicado à descolagem e aterragem e ao teste de aviões.
19224	"Em Lisboa e no Porto, estamos a trabalhar na perspectiva de que as condições se mantenham durante o dia de hoje", declarou o porta-voz da TAP, referindo-se ao funcionamento dos aeroportos naquelas cidades.
19225	O secretário regional da Economia preferiu, ontem, faltar a uma audição na Comissão dos Assuntos Parlamentares, Ambiente e Trabalho do parlamento regional para realizar uma visita às obras das "Portas do Mar".
19226	O ano de 2009 é já o mais sangrento – tanto no balanço de vítimas civis como no que se refere a mortos entre as forças de segurança do país e internacionais – desde o derrube do regime dos estudantes de Teologia.
19227	Resultado 2: a sentença moral transitou em julgado no tribunal da opinião pública.
19228	Vicente Del Bosque lidera sem ser líder Florentino Pérez despediu Vicente del Bosque fez há dias sete anos, 24 horas depois de o Real Madrid ter festejado a conquista de mais um título espanhol.
19229	Na final a equipa lisboeta bateu o Vitória de Guimarães por 2-0.
19230	Para ser sócio basta gostar de vespas e pagar uma jóia de 30 euros, que inclui inscrição, a primeira anuidade e uma t-shirt de oferta.
19231	Os coloridos lenços de namorados e as suas quadras, que se desviam da norma gramatical porque escritas no idioma do coração.
19232	O encontro realiza-se entre as 15h00 e as 17h30.
19233	Edição nº 635 de 05-09-2008 • Série II • Ano 14 • Directora: Inês Vidal FUTEBOLÊS por Carlos Henriques Clássico: Porto perdeu dois pontos Estádio da Luz praticamente cheio.
19234	Bom fim-de-semana e bom ano novo!
19235	Defendo o fim da autonomia administrativa e financeira das escolas e uma gestão totalmente flexível do pessoal docente e não docente.
19236	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Revista Harper's Bazaar Entre Demi e Ashton foi amor à primeira vista «Como não é costume dizer-se “prazer em conhecer-te.
19237	Disse que partia com Braga no coração (na primeira passagem) e continuo a dizer agora o mesmo.
19238	Mas agora podiam ter um pouco mais de vergonha na cara.
19239	2009 - 16:33 Por Paulo Miguel Madeira O Governo socialista espanhol está a preparar um aumento da fiscalidade no país, na elaboração do Orçamento do Estado para o próximo ano.
19240	Tags: bento xvi, comunicação social, fátima, visita A ideia é preparar os jornalistas para a visita de Bento XVI.
19241	De qualquer forma, e para quem quiser comprovar por si próprio, a Purelogicol tem já agendadas algumas demonstrações.
19242	O problema maior é mesmo o mercado de crédito, precisamente o epicentro da actual crise financeira.
19243	Saúde: Não se entregue tanto ao trabalho e aos problemas.
19244	Eles ainda não nos disseram nada em concreto, mas, se formos a ver, já nos deram as pistas todas".
19245	Não é uma prova de perícia automóvel!
19246	VÍDEOS Vídeo: Entrevista 11 semi-finalistas Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
19247	Gabriela Canavilhas diz que é um problema à escala europeia.
19248	Não sei porquê, mas palpita-me que amanhã temos muitos convidados do evento, para ajudar a desbaratar os 1,4 milhões que estão a mais.
19249	O festival abre as portas às 17h00, estando prevista a primeira actuação às 19h00.
19250	"O futuro do Afeganistão está ligado ao futuro do vizinho, o Paquistão», onde se refugiaram os membros dirigentes da Al-Qaida, sublinhou ao anunciar a triplicação da ajuda a Islamabad para 1,5 mil milhões de dólares por ano durante cinco anos.
19251	No mês passado, a Comissão Europeia decidiu investir mais 18 milhões de euros em investigação no domínio da versão avançada da LTE (LTE Advanced).
19252	O caso mais grave aconteceu com o jogador Joselu, que foi transportado de urgência para o Hospital de Arnau de Vilanova, Lérida, com traumatismo craniano com perda de conhecimento, ficando internado para observação.
19253	Élio Manuel Delgado da Maia, professor do ensino secundário, preside, a tempo inteiro à Junta de Freguesia de S. Bernardo, e para o actual mandato foi eleito, em 2001, como independente na lista "Força S. Bernardo", apoiada por vários partidos.
19254	Pedido de ajuda às vítimas do sismo no sudeste asiático O Papa apelou ontem à comunidade internacional para que se mobilize na ajuda às populações afectadas pelo sismo que atingiu vários países do sudeste asiático (ver "Internacional").
19255	Teixeira dos Santos entrega amanhã a proposta de OE ao Parlamento (Pedro Cunha) A medida consta da proposta preliminar de Orçamento do Estado para 2011.
19256	O sismo teve o epicentro no concelho de Mação, Santarém, e até ao momento, não há registo de danos, segundo o Instituto de Meteorologia.
19257	No termo de um plenário de docentes contratados realizado em Coimbra, o dirigente do Sindicato dos Professores da Região Centro (SPRC) adiantou que, «na melhor das hipóteses, confrontam-se com a possibilidade de desemprego» já a partir de Setembro.
19258	Muitos ainda não perceberam que é necessário ler bastante.
19259	Ditadura, mal por mal que seja de Direita.
19260	Lamentar-se frente a um muro não parece ser um bom exercício para a inteligência..
19261	Depois das críticas de França e do Reino Unido ao desempenho da Aliança, Rasmussen explicou que os aliados se comprometerem a “tudo fazer para proteger os civis, não só com palavras, mas também com actos”.
19262	O presidente francês anunciara a 23 de Outubro a criação deste fundo que investirá em empresas francesas julgadas estratégicas.
19263	As corridas realizar-se-ão, novamente, na pista instalada junto à empresa Soluções M, no Cabouco, na ilha de S. Miguel.
19264	A cerimónia, que tem como ponto alto o jogo de futebol, inicia-se ao final da tarde; às 19h15 é descerrada uma lápide alusiva ao acontecimento, seguindo-se, pelas 20h00, um jantar VIP para os convidados oficiais.
19265	As anestesias não chegam.
19266	Ao que o PÚBLICO apurou um piloto ganha em média 8600 euros.
19267	Há verborreias que se não justificam.
19268	Na Páscoa de 2002, os chocolates de outros tempos regressaram aos supermercados.
19269	Quem melhor sintetizou o novo quadro político resultante das presidenciais foi Passos Coelho, que resumiu a contenda de forma lúcida - “a eleição de Cavaco Silva não é um sinal que tenha uma leitura partidária”.
19270	O balanço das vítimas deverá continuar a subir à medida que as equipas de socorro forem escavando as zonas sinistradas, indicou o responsável da polícia do Estado de Vitoria.
19271	Os analistas admitem que o PASOK pode não conseguir maioria de votos, o que pode obrigar a duras negociações e lançar a Grécia numa crise política.
19272	Falta toda a gama de direitos humanos a que o Ocidente dá atenção.
19273	A seu tempo esta será uma factura que o povo açoriano imputará ao PS Açores e aos seus dirigentes.
19274	Outro persistente contencioso diz respeito à soberania das ilhas Diaoyu (Senkaku, em japonês), um minúsculo arquipélago desabitado mas rico em reservas petrolíferas.
19275	Serão os médicos do hospital a decidir quando Seabra estará apto a comparecer perante o juiz, adiantou a mesma fonte.
19276	Morreu em Setembro de 1997, tendo o seu cortejo fúnebre sido feito com o mesmo carro utilizado para transportar o corpo do Mahatma Gandhi.
19277	O cenário "já está ultrapassado", disse então o deputado comunista, Honório Novo.
19278	A chegada da delegação portuguesa de MdM ao Haiti, a 11 de Fevereiro, permitiu ainda um reforço da equipa operacional no Hospital de Sonapi, em Port- Au- Prince, gerido pela delegação de Médicos do Mundo Grécia.
19279	O trabalho de estuque, no interior do Palácio é todo alusivo à natureza, frutos, animais, flores.
19280	Em 1995, passou para o Grupo Desportivo da Quimigal e renovou o título de Campeão Nacional, mas de juniores.
19281	A regionalização será um dos temas abordados no lançamento da pré-campanha, disse à Lusa Macário Correia, acrescentando que Jardim falará "seguramente" sobre a temática em Faro.
19282	Os investidores estão a refugiar-se no dólar, depois do colapso das bolsas provocado pelos receios de que o Dubai entre..
19283	O encontro diocesano dos jovens de Viana do Castelo tem início às 09h00 com o acolhimento dos participantes, na capela da Senhora da Agonia.
19284	E, afinal, a solução parece simples: um comboio a parar entre Famalicão ou Nine e Braga com chegada às 06h00.
19285	E do seu terceiro disco - o primeiro vendeu dois milhões de cópias, o segundo foi considerado um flop, mas vendeu 400 mil exemplares.
19286	Em Torres Novas, os militares irão treinar as questões de ajuda humanitária, as operações de manutenção de paz e acções de combate de média intensidade.
19287	O presidente "Nino" Vieira foi morto há uma semana durante um ataque perpetrado por um grupo de militares contra a sua residência em Bissau, horas depois de o chefe das Forças Armadas, Tagmé Na Waié, ter sido morto num ataque à bomba.
19288	A GNR precisou que o incidente ocorreu em Boliqueime, Loulé e Olhão entre as 03:00 e as 06:00.
19289	Nesta manifestação de apoio a Jintao, vêem-se também bandeiras chineses e algumas portuguesas, bem como balões de todas cores.
19290	Desta forma, os novos participantes no mercado, com plataformas abertas, são um grande desafio, mas também uma boa oportunidade.
19291	Jorge Luiz garante que a equipa está preparada para esta semana desgastante e afiança que os jogadores só pensam no jogo frente ao Paços de Ferreira.
19292	Contudo, o grupo franco-holandês ainda não tomou uma decisão, relevou hoje um porta-voz à AFP.
19293	Há, na democracia portuguesa, um insofismável défice de participação cívica.
19294	Após o arranque do ano passado, em Angola, com a vitória final do Benfica, a segunda edição decorre agora em solo português, com as «águias» na primeira fila para tentar reeditar a vitória de 2010.
19295	O único homem da sessão é alemão.
19296	Estas e outras frases constam do acórdão integral do processo Casa Pia entregue, ontem, às 09.30, com um atraso de mais de uma semana, aos advogados das vítimas e dos arguidos a que o DN teve acesso.
19297	Todos os bens obrigam-se a exibir de forma legível e inequívoca o preço através de letreiros, listas ou rótulos, com a indicação do preço antigo e/ou a percentagem de redução.
19298	As empresas transnacionais Uma empresa transnacional está instalada em diferentes economias nacionais, isto é, tem controlo (total ou parcial) de capacidades produtivas em vários países.
19299	De acordo com as autoridades, dois incêndios foram provocados por curto-circuitos, outros tantos por negligência, dois por fogo posto e mais um por fuga de gás.
19300	Esta subida ficou abaixo dos 28,5 mil milhões de dólares (cerca de 20 mil milhões de euros) esperados pelos analistas.
19301	“Foi isso que o ministro das Finanças hoje anunciou e fê-lo com o objectivo de reforçar a posição portuguesa nesta cimeira”, acrescentou.
19302	Os tempos são outros, agora: já não temos folhinhas para apontar os sacrifícios.
19303	Estão previstos aguaceiros e trovoadas.
19304	Agora, é um dos membros mais influentes da UE, marcando cada negociação com posições de aparente teimosia que poderão traduzir um misto de desconfiança e de insegurança, alguma incerteza sobre o seu papel, mas também um certo espírito idealista.
19305	A Vieira Turismo e Cultura tem como objectivo a promoção turística e cultural do concelho e tem de gerir e rentabilizar diversos equipamentos, enquanto a "Vieira Minho Rural" está mais voltada para a promoção», explicou.
19306	“Sombra”: Moonspell em versão acústica em Leiria e Caldas da Rainha Publicado em 02 Dezembro 2010 às 5:56 pm.
19307	Os antis queixam-se que a bola é apenas um jornal do Benfica, os números falam por si!
19308	Algumas pessoas não reagiram bem à sua publicação, mas outras sim.
19309	Assim, a nível da província, existem mais de quatro mil professores distribuídos em estabelecimentos de ensino, fruto do concurso público efectuado no ano passado, bem como mais de setenta escolas novas.
19310	Nesta segunda-feira, observa-se, pela primeira vez na história, um luto oficial comum nos países da União Europeia que o pretendam, pela morte de um dos seus líderes, o Presidente polaco.
19311	Foi à sombra destes princípios que cresci e me formei no seio da família, na escola e na vida social e colectiva.
19312	Acabou por assinar um decreto de execução, mas sem tenções de a mandar cumprir de imediato.
19313	A economia global está em contracção", disse Barack Obama.
19314	Roman Polanski riposta Perante estas acusações, a resposta do realizador não tardou, já que os seus advogados ameaçam processar a actriz por difamação.
19315	Apesar da recessão económica mundial, a confiança dos consumidores no Brasil tem aumentado, tendo registado um crescimento de 4,1% em Junho em relação ao mês anterior, alcançando assim o nível mais elevado desde Setembro de 2008.
19316	A última vez que Durão Barroso enfrentou a oposição na Assembleia da República foi na apresentação do programa de Governo.
19317	Segundo Booth, "este aumento é superior aos 18 por cento - de 114 para 135 jactos - alcançados pela NetJets em 2007".
19318	«A chave da recuperação económica reside no aumento das exportações de bens e serviços.
19319	Rui Sá, que falava aos jornalistas após uma visita ao local, considerou que o cenário que pode ser visto por quem passeia de barco no Douro ou entra no Porto pelas pontes do Infante e de Luiz I “é uma vergonha para a cidade”.
19320	Mais de 800 voos foram cancelados na Europa devido a queda de neve que se fez sentir durante a madrugada e que interrompeu o tráfego aéreo europeu.
19321	Se quiser ouvir a entrevista pode encontrá-la no site da ABC ou ainda do NME..
19322	A maior variação pertenceu à Sonae Indústria (4,16%).
19323	Quanto aos números da produção, Dulce diz que este ano «talvez se tenha colhido um pouco menos».
19324	Ford Escort RS 1600 1989 • 1597 cc • gasolina • 4 850 € Beleza/ Moda • Full-Time, Part-Time Apartamento T2 Usado • Venda • Maristas • 130 000 € Amor: Estabeleça alguns limites: não permita que lhe faltem ao respeito.
19325	"Não vou deixar esta terra.
19326	Duarte Lima foi a pessoa errada no local errado”, disse Normando António Ventura Marques, que desde 1992 tinha como cliente o português Tomé Feteira e, após seu falecimento em 2000, passou a representar os interesses de Rosalina Ribeiro.
19327	A avaliação da reputação de uma empresa por dimensão permite-nos também estabelecer objectivos e acções de melhoria em comparação com as melhores prácticas internacionais.
19328	16h22 - Um jovem empunha a bandeira da Tunísia.
19329	O circuito ASP arranca na Austrália - Quicksilver Pro Gold Coast - entre 26 de Fevereiro e 9 de Março.
19330	O prémio no valor de 50 mil euros destaca também o trabalho do Chapitô nos projectos em bairros com dificuldades.
19331	No entanto o secretário de Estado dos Negócios Estrangeiros e Cooperação disse estar "convencido de que havendo sinais positivos do lado guineense, será possível manter o apoio europeu".
19332	Aquele exercício não provava que Portugal fazia grande coisa com tantas possessões.
19333	Membro de diversas sociedades científicas, entre as quais o movimento CODEC/ASPA que, em 1976, contribuiu para o início da operação de salvamento de Bracara Augusta.
19334	Há clubes que precisam de presidentes!
19335	Dossier "Sismo no Japão" Peritos da autoridade norte-americana de regulação nuclear detectaram níveis de radiação letais na central nuclear japonesa de Fukushima.
19336	O tema das pensões é igualmente propício a isso.
19337	Pior: que a política se aproveitaria dele. mais artigos do mesmo autor Economistas aterrados?
19338	João Tiago Silveira afirmou que também será punido «quem recrute outras pessoas para a prática de actos terroristas».
19339	Risco da dívida está ligado ao "risco" do País Em qualquer cenário de colapso do sistema financeiro português ou mesmo da Zona Euro, há algum risco para quem investe em certificados do Tesouro?
19340	Foi esta a resposta de Mano Nunes confrontado pelo jornal A BOLA à eventual saída do médio Juninho Petrolina para o Belenenses (ler artigo).
19341	"Mas acho que os trabalhadores têm perfeita consciência que o Governo está a defender o emprego.
19342	O Estádio do Algarve será o palco do último encontro de Portugal nesta fase, frente à Grécia, no dia 16 de Outubro.
19343	Os dados, divulgados hoje pela Associação Internacional de Transportes Aéreos (IATA), demonstram ainda que, no ano passado, os transportes de mercadorias também foram alvo de forte quebra, tendo as cargas diminuído 10,1 por cento.
19344	A votação estava prevista para esta quarta-feira, mas os deputados entendem que o parecer pode ser melhorado.
19345	Se há tantos outros à solta e fugidos, porque ele não há-de ficar também nas sete quintas?
19346	A Fundação Champalimaud foi instituída por testamento do empresário António Champalimaud.
19347	Este depende do programa de Governo dos próximos candidatos.
19348	Conseguindo-o, a sociedade investidora tornar-se-á accionista única da sociedade alvo, passando a existir uma situação de domínio total.
19349	Mas nos países ocidentais também não tenho visto manifestações contra as mortes de aldeões inocentes no Afeganistão pelas nossas tropas,ou contra os milhões de mortos à fome anualmente no terceiro mundo causada pelo nosso capitalismo selvagem..
19350	Ver notícia na íntegra na Portugal Diário Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
19351	Símbolo da luta contra o regime do apartheid, Mandela deu entrada num hospital de Joanesburgo na quarta-feira para realizar exames de rotina, de acordo com a sua fundação.
19352	Segundo dados hoje divulgados pelo Diário de Notícias, esta subida acontece apesar do Orçamento global do Parlamento ser o mais baixo dos últimos anos.
19353	O congresso vai ser dinamizado por assembleias vocacionais em todas as dioceses.
19354	Em conferência de imprensa, no Parlamento, o líder parlamentar do PSD declarou que, em resposta a perguntas de deputados sociais democratas, o Governo divulgou hoje “aquilo que se passa na empresa CP”.
19355	Bruxelas entende ser necessário um investimento mundial de 175 mil milhões de euros anuais, em 2020, para reduzir as emissões poluentes.
19356	Esta consola pode ser encontrada também em pacotes promocionais com as últimas novidades do mundo dos jogos, como o jogo Fifa 2011 ou o Move.
19357	Tudo isto a propósito das festas de Verão, mormente da que quase me chega à porta, com grande foguetório no final e muitas barracas de petiscos e farturas no entretanto.
19358	Representado no país e estrangeiro, com quadros de valor apreciável, o trabalho de Porto Maia tem sido pouco reconhecido em Braga.
19359	Rezava que direito de voto tinham os «cidadãos portugueses com mais de 21 anos, que soubessem ler e escrever e fossem chefes de família».
19360	Na semana passada, o principal índice da bolsa portuguesa, o PSI 20, valorizou 2,45%.
19361	O pior viria depois, à 26ª volta, quando acabou por se ver obrigado a averbar a primeira desistência da temporada devido a falha de motor.
19362	Obama está a continuar as piores políticas do Bush.
19363	Por isso as eleições legislativas Regionais, que se aproximam, e os resultados das mesmas - toda a gente os conhece - deixam-me com a sensação de mais uma “patética ida às urnas” para cumprir um dever cívico.
19364	O governo cubano comprometeu-se no ano passado a libertar todos os presos do "Grupo dos 75" que ainda estavam na prisão (52 naquela altura), após um diálogo inédito com a Igreja Católica apoiado pelo governo de Espanha.
19365	A oração confiante e perseverante, o amor jubiloso à própria vocação e um dedicado trabalho de direcção espiritual permitir-vos-ão discernir o carisma vocacional naqueles que são chamados por Deus.
19366	Também a Associação Nacional das Transportadoras Portuguesas (ANTP) contesta a discriminação positiva, tendo pedido ao presidente da Comissão Europeia que este regime abranja todos as empresas e todas as autoestradas.
19367	A medicina tudo fez e faz para travar o avanço das doenças.
19368	Mas ainda assim, acho que falta um verdadeiro programa de televisão que seja de música, feito para músicos e pelos músicos.
19369	Diz-se que, momentos antes do seu martírio (morreu degolado por ocasião da perseguição decretada pelo imperador Licínio), ainda salvou uma criança de morrer asfixiada com uma espinha na garganta.
19370	E parte do impasse encontra-se aqui.
19371	Nos fumadores que fumam últimos cigarros à porta e nas mães a receber ou a deixar os filhos.
19372	Lutamos por um bom emprego, por uma boa casa, por uma vida com qualidade, por férias excelentes.
19373	Também vou aprender e assim espero fazê-lo até o fim da minha vida.
19374	Tendo como pano de fundo a profecia sobre os sofrimentos do papa, que foi revelada na terceira parte do Segredo de Fátima, no ano 2000, Bento XVI sublinhou que os mesmos não apenas provocados por pessoas "fora" da Igreja.
19375	A natureza de "Web Trends, 10 Cases Made in Web 2.0", das Edições Sílabo, é iminentemente prática, o que constitui um dos seus argumentos mais fortes.
19376	"Se queremos desenvolver a economia temos que estar abertos a novos processos e formas de gestão, pelo que, por vezes, é importante que venham empresários do exterior, para fomentar a concorrência interna.
19377	Enquanto ambos os lados clamavam quanto à libertação, a diplomacia chinesa fez discretamente saber que aquelas encomendas de terras raras que o Japão fizera poderiam estar atrasadas ou o preço poderia inclusivamente aumentar.
19378	São apenas sete os atletas que já estão a trabalhar, mas o ambiente já é de festa e apenas o frio foi um elemento desagradável.
19379	É esta a nova cara dos ex-comunas.
19380	A maioria dos agricultores portugueses tem idade avançada.
19381	E cá no país nem há a tradição, típica desta festa, de passar a noite a contar histórias de estarrecer, o que não me parece um prenúncio de uma noite bem descansada!
19382	Elmano, confesso adepto do fcp vai apitar o SLB.
19383	No entanto, a Reserva Federal norte-americana exigiu que o BES se desfizesse da unidade norte-americana do Execution Noble, devido ao facto de o banco português já estar presente no mercado dos Estados Unidos.
19384	Os quatro, juntamente com Lourdes Castro, Christo e Jan Voss, fundam mais tarde o grupo KWY, em Paris.
19385	Aconselhou, de resto, todos os docentes a «apresentarem as suas queixas» e relembrou que está em curso o processo para «apurar as responsabilidades pelo atraso ocorrido».
19386	Também chamou a atenção para o plano europeu de 750 mil milhões de euros para lutar contra a crise e para o programa de austeridade apresentado pelo Governo português, instrumentos fundamentais para mudar a situação actual, na Europa e em Portugal.
19387	Não responder ás suas provocações.
19388	Para Augusto Inácio, a equipa "precisa de ser mais guerreira e criativa no meio campo".
19389	Campeão Hóquei em Patins » Sporting "Nasci com os patins calçados" Numa formação constituída maioritariamente por jogadores jovens, que cumprem o primeiro ano de seniores, há um avançado que se tem destacado.
19390	Teixeira Lopes referiu também que o BE elegeu pela primeira vez representantes em duas assembleias de freguesia da cidade, em Santo Ildefonso e S. Nicolau, continuando, por outro lado, presente nas freguesias de Ramalde, Aldoar e Paranhos.
19391	Questões como a alimentação, higiene ou comportamento seguros devem ser abordados pelos catequistas junto das crianças, defendeu o padre Vítor Feytor Pinto, no final do 18.º Encontro Nacional da Pastoral da Saúde.
19392	A embaixada portuguesa em Tunes entrou em contacto com os cerca de 120 portugueses.
19393	Publicado em 15 Setembro 2010 às 10:54 pm.
19394	Embora com outros protagonistas, outros métodos, e noutras paragens – aqui na nossa “santinha” terra – também nos deparamos com processos que se não são “sistemas”, grandes sistemas parecem!
19395	Havia aqui alguns problemas em termos de saúde.
19396	Segundo o INE, o comportamento de Abril traduz "um resultado menos favorável que o observado em Março", quando desceu 6,3%, "em consequência do comportamento negativo de todos os grandes agrupamentos industriais, excepto o de energia".
19397	Isso mesmo foi respondido pelo porta-voz da petrolífera BP quando questionado pela Lusa sobre quem assegura ao consumidor que a gasolina ou o gasóleo têm aditivos que cuidam melhor dos motores dos carros.
19398	Momentos também vividos e sentidos na praia de Kendwa onde moram pescadores e os seus dhows e que esperam por mais um pôr-do-sol, que aqui, no Índico, é único.
19399	Mantenha a qualidade e ritmo de trabalho.
19400	Num comunicado hoje divulgado, a CT questiona a informação da companhia onde é referido que "a substituição de cerca de 30 viaturas de serviço vai permitir poupar nos próximos quatro anos 199 mil euros".
19401	E sabia que, primeiro, a leitura do título, 'L'ecriture ou la vie,'e depois, a leitura de alguns fragmentos de páginas escolhidos ao acaso, como quem lê o livro do Senhor Santo Cristo, me iria fazer querer mudar radicalmente a direcção destas crónicas.
19402	Enquanto cidadão maduro e consciente da sua inserção no mundo possui como a sua maior identidade o pensamento crítico.
19403	Mais de doze mil palavras.
19404	2011 - 11:54 Por PÚBLICO A produção no sector da construção cresceu quatro por cento face ao mês de Outubro, a maior subida mensal entre os 27 Estados-membros da União Europeia (UE).
19405	Segundo Humberto Bettencourt dos Santos, administrador da CV Telecom, a empresa começou as negociações a propor aumentos de 1% e os sindicatos apresentaram uma proposta de 4%.
19406	É preciso também ter cuidado com os chamados "tolinhos de aldeia", que, por vezes, mostram a sua força através do mal.
19407	No Iraque, nasce-se mais do que se morre e isso é extraordinário.
19408	Porque em Portugal vende-se paciência como fármaco legal.
19409	3 do deste departamento, a segunda edição da «Journée Entreprises», dedicada este ano à ligação existentes entre as Línguas e as Empresas.
19410	O tema do crédito soberano, principal motivador da volatilidade nos mercados de dívida, é suficientemente relevante para que o impacto possa ser sentido em todas as outras classes de activos.
19411	A tonelada equivalente de petróleo (tep) é uma unidade de energia definida como o calor libertado na combustão de uma tonelada de petróleo cru, aproximadamente 42 gigajoules.
19412	Mas estas são apenas algumas das alternativas.
19413	Esse foi um ponto fundamental, segundo o presidente da Administração, para que o clube se mantenha equilibrado na sua gestão.
19414	2009 - 09:03 Por PÚBLICO O Presidente mexicano Felipe Calderón disse aos mexicanos para ficarem em casa a partir de amanhã e durante cinco dias, para evitar que o surto de gripe mexicana se propague ainda mais.
19415	É o político que tem direito a discursar a Sócrates na bancada do PSD na frente E não te esqueças que o teu GRANDE LIDER fez parte do governo do GUGU.
19416	Foi também cancelado, durante a tarde, um voo que deveria ter saído de Londres com destino a Lisboa.
19417	E, por outro lado, que é outra parte do contrato social, criar condições para se gerar mais riqueza.
19418	É pois, nesse sentido, que poder escolher livre e culturalmente assume a melhor preservação da nossa identidade, porquanto ela é parte substantiva da Humanidade e, por isso, de todos os açorianos.
19419	Após uma rápida triagem, os consulentes são atendidos por um Advogado ou Advogado Estagiário.
19420	Santana Lopes saudou ainda a iniciativa de Cavaco Silva receber em audiências os partidos com assento parlamentar para uma auscultação sobre a «situação política, económica e social do país», afirmando esperar que «contribua para dissipar esta tensão».
19421	Os efeitos de cada um destes fenómenos podem ter impacto geopolítico.
19422	Epá eu não consigo vender as minhas dividas a ninguém.
19423	O InIR analisa, desde 2008, as reclamações relativas à rede rodoviária nacional que os utentes apresentam às concessionárias nos Livros de Reclamações.
19424	Do universo dos inquiridos, os sectores das tecnologias e farmacêuticas são os mais exigentes com as rendas, sendo que as empresas tecnológicas são as mais sensíveis para uma mudança de localização que tem por base o cluster.
19425	E por vezes até foge ao protocolo para conhecer aquilo que quer e não aquilo que lhe querem mostrar.
19426	Luís Filipe e Carole ficaram de fora dos convocados, e Weldon e Fernández não estão inscritos na prova.
19427	Petição a exigir obras na estrada de Alcanede juntou mais de 4 mil assinaturas A petição que esteve a circular na Internet e em papel para exigir obras na estrada regional 361, entre Amiais de Cima e Alcanede, juntou 4404 assinaturas válidas.
19428	Vamos querer melhorar o que fizemos.
19429	"No concurso para o e.escolinha 2 há várias propostas, nós estaremos em algumas", acrescentou.
19430	Dias Ferreira e Bruno Carvalho são os candidatos assumidos à presidência do Sporting.
19431	A mulher «deu à luz, na sua residência, um nado morto, de seguida, deslocou-se ao Hospital de Espinho, não se fazendo acompanhar do nado, tendo sido transferida para o hospital de Santa Maria da Feira», segundo a Polícia.
19432	PSD troca "sim" ao Orçamento por menos impostos e acordo até 2013.
19433	A fechar será a vez da ministra do Ambiente, Fátima Jardim.
19434	A variação mensal do IHPC registou uma variação mensal de 0,4% e uma taxa de variação média dos últimos 12 meses de 1,6%.
19435	Em resultado desse trabalho foi, de resto, criado um quadro de referência com um conjunto de medidas em áreas distintas do apoio à família, que serve de base às autarquias para elaborarem o seu plano de acção.
19436	Em consequência, a margem operacional caiu três pontos percentuais para 15,6% em relação às receitas.
19437	Este resort, que tem cerca de 60% da construção construída, terá 462 apartamentos e chalés, quatro restaurantes e cinco bares, kids club, piscina e Spa.
19438	"Nunca excluo totalmente nenhuma possibilidade num mundo tão complexo.
19439	Na encíclica apresentada esta terça-feira, no Vaticano, o Papa considera urgente a reforma das Nações Unidas e da arquitectura económica e financeira internacional.
19440	Segundo Sá Carneiro, alargar o período de entrega do dossier «faz com que as ideias que possam surgir sejam mais amadurecidas, mais trabalhadas e mais inovadoras».
19441	Uma delegação de sete representantes dos trabalhadores da empresa, do sindicato da Construção e Madeiras do Sul e do sindicato dos Metalúrgicos aguarda no Ministério da Economia para ser recebida.
19442	Essas, depois de casar, é só sexo de 15 em 15 dias e eu sou menino de muito alimento..
19443	A concluir a sua mensagem, o sr.
19444	Comur constrói armazém de frio e procura aliança para crescer A empresa decidiu avançar com uma nova unidade para congelação de pescado que deverá entrar em funcionamento no próximo ano.
19445	Além disso não há um sucessor claro a perfilar-se no horizonte.
19446	Estamos prontos para essa luta”, declarou o edil depois do porta-voz do PS Nuno Marques Pereira ter levantado a questão.
19447	Ministro da Defesa iraquiano entregou-se O ex-ministro iraquiano da Defesa de Saddam Hussein, Hashim Ahmed, o número 27 da lista dos mais procurados por Washington, entregou-se às forças norte-americanas, em Mossul.
19448	O Sr José Estevens não pode dizer que esta obra é sua, porque está a mentir aos castromarinenses.
19449	Não me interessa o estado de conservação, uma vez que penso restaurar.
19450	No entanto, tem maior custo de capital, cerca de cinco mil milhões de dólares, em comparação com a plataforma flutuante, e apresenta riscos técnicos ", disse Don Voelte numa conferência sobre recursos, em Sidney.
19451	Para a líder do PSD, o que disse foi uma verdade e uma ajuda ao Governo.
19452	Deste ponto de vista, a tese do "ponto óptimo" deverá poder manter-se, em particular se os responsáveis pela política monetária conseguirem ver para além da subida do preço das matérias-primas e não subirem taxas.
19453	Tivoli Oriente: Renovado e com Hippopotamus Por Sandra Martins Pereira Está de cara lavada o Tivoli Oriente, no Parque das Nações, em Lisboa.
19454	Já pensaram que é devido ao comportamento do casal que a Esmeralda pode simplesmente ter medo deles?
19455	Saúde: É aconselhável visitar o médico, pois poderá encontrar-se um pouco debilitado.
19456	José Alencar foi operado a uma microartéria para estancar uma hemorragia intermitente e tem de ficar em recobro pelo menos mais 48 horas, refere um dos médicos à "Folha de São Paulo".
19457	Este banco atribui-lhe um preço-alvo de 9,9 euros, enquanto a Caixa BI, que recomenda "manter" os títulos, tem um "target" de 8,05 euros.
19458	21h20: No exterior, um jovem "sócio do Bloco de Esquerda" questiona o Negócios se "ainda é possível o Manuel Alegre ganhar".
19459	“Os novos requisitos têm um período de implementação bastante largo (até 2019 no total), pelo que os bancos terão tempo para progressivamente se ajustarem a esta nova realidade.
19460	Os "Galos" foram sempre dominados pelo adversário, que, depois dos 4-1 da primeira volta, não teve dificuldades em construir novo resultado gordo.
19461	De manhã foi testada uma solução que permitiu maior velocidade, mas menos apoio em curva.
19462	O valor deste ano é também o mais baixo pelo menos desde o ano 2000.
19463	Além de pedir a liberdade dos 26 presos políticos, este psicólogo e jornalista protesta contra a morte de outro dissidente: Orlando Zapata Tamayo, que esteve 85 dias em greve da fome e acabou por morrer a 23 de Fevereiro.
19464	Como não há casos ou registo de pessoas desaparecidas nesta zona, a identificação do corpo só vai ser possível depois de o Instituto de Medicina Legal de Viana do Castelo realizar a autópsia.
19465	Simultaneamente, a CSN desistiu de querer controlar a Cimpor, visando agora adquirir somente um mínimo de um terço do capital da cimenteira lusa mais uma acção.
19466	"O objectivo é disponibilizar, na oferta turística tradicional, alimentos de produção integrada e de agricultura biológica".
19467	A decisão que foi anunciada pelo Presidente da Assembleia da República, em conferência de líderes, na sequência da apresentação do estudo encomendado aos serviços da Assembleia que aponta para esta solução.
19468	Para além do "Samho Dream" estarão actualmente na posse de piratas mais 12 navios.
19469	Você é uma caixa de pandora, ou seja, deu para falar das coisas pela primeira vez e, claro, saíu disparate.
19470	Em partida sem grandes notas de destaque e nem sempre bem jogada, registou-se a tendência de empate que tem marcado a 1ª Jornada: foi o sétimo empate da semana de arranque da Liga Portuguesa.
19471	Sobre o pedido de esclarecimento do negócio que o Presidente da República fez ontem, alegando a necessidade de haver "ética e transparência", Zeinal Bava lembrou que a operadora de telecomunicações está cotada "em Nova Iorque e em Lisboa.
19472	Porque é que a Alemanha em tempo de crise baixou os impostos para fomentar o investimento e nós, em tempo de crise, aumentamo-los?
19473	Verão Total arranca amanhã em Vila do Conde Jorge Gabriel e Sónia Araújo mostram esta quarta-feira, dia 1, o melhor de Vila do Conde.
19474	Ainda assim, o governador ressalvou que uma agência desta natureza requer um consenso político alargado sobre algumas regras básicas de orçamentação.
19475	Embora sem depositar grandes esperanças na vitória - «não é um cavalo de batalha», sublinha - José Manuel Faria acredita que «é possível ao FC Amares fazer-se um brilharete» em Ermesinde.
19476	Na altura a insatisfação dos vitorianos levou a acções de protesto que terminaram com a garantia de Emílio Macedo de que a situação não se repetiria.
19477	E não vem ao caso se a pessoa em questão ganha muito ou pouco, mas sim a sua opinião no que respeita aos estádios de futebol e outras obras.
19478	Hoje, esse mar de gente acriançada sente-se finalmente a entrar em crise, numa crise de orgulho, dado ver-se finalmente chegado às portas da realidade.
19479	Em relação à última convocatória, o técnico Paulo Sérgio chamou o guarda-redes Hildebrand para o lugar de Tiago, com todos os jogadores de campo disponíveis a serem convocados.
19480	António Guterres "apresente o Sr. Luis Coelho como modelo de autarca, quando é reconhecido o seu mau trabalho.
19481	Eu só não adivinho os números do Euromilhões.
19482	As eleições acontecem num ano em que se iniciaram obras de requalificação no Estádio Dr.
19483	A quinta oferece um espaço de lazer junto à natureza, com paisagens deslumbrantes, para além de frutos à disposição dos seus hóspedes ao longo de todo o ano.
19484	Convenhamos: se os vivos não merecem esta indelicadeza, muito menos os mortos merecem o desrespeito de tantos afectos encenados.
19485	Canelas venceu em Aguada As infantis da LAAC realizaram o segundo jogo da Zona 3, Grupo B, recebendo e perdendo (11-40) com o Arsenal de Canelas.
19486	Esta organização que era coadjuvada por um staff de "vendedores" contratados e por equipas de secretariado, tinha sede em Lisboa e delegações de Norte a Sul de Portugal.
19487	Não é uma aposta especulativa ou de curto prazo", afirmou.
19488	Em causa estão as condições de acesso à carreira que estão a ser colocadas as docentes, exigências que penalizam mais o politécnico em claro favorecimento das universidades.
19489	Outros • Full-Time Apartamento, T3, Braga Usado • Venda • 80 000 € Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
19490	Actualmente, esta taxa estará próxima dos 7,5%.
19491	Há árbitros competentes – temos essa consciência e essa certeza – mas, infelizmente, por acção de alguns, todos são postos em causa.
19492	Entre Julho e Setembro foram transportados 37,6 milhões de passageiros no sistema de transporte ferroviário pesado.
19493	Quando chegarmos à Cidade do Kuwait já será tarde para as entrevistas que ainda tínhamos marcado.
19494	O líder do BE deu dois exemplos de medicamentos que terão subido de preço: um anti-inflamatório que subiu de 2,60 para 5,57 euros e um medicamento para as úlceras que subiu de 9,22 para 25,99 euros.
19495	Actualidade > Madeira Abóbora e pimpinela combatem desidratação Sumos, muita água e legumes quanto baste.
19496	Rostos desolados; críticas, muitas críticas à decisão da empresa organizadora; cepticismo em relação aos motivos da anulação da mais importante prova mundial de rali; lágrimas e buzinadelas - umas de despedida, outras de protesto.
19497	Com esta funcionalidade, os clientes podem falar a partir de qualquer país da União Europeia para Portugal pelo preço de uma chamada nacional, acrescido de 50 cêntimos por chamada.
19498	Agora uma pergunta: Quando for o Olhanense - Benfica "puxas" por quem? sem login efectuado não pode Denunciar.
19499	Subsistem importantes diferenças de preços no mercado automóvel da UE No seu mais recente relatório sobre os preços dos automóveis, a Comissão Europeia verificou que persistem importantes diferenças de preços dos automóveis novos na União Europeia.
19500	Foram eles que deram todas aquelas entrevistas colectivas, que criaram um monstro de informação sobre o qual agora perderam o controle", disse Anjos.
19501	«Tentaremos efectuar algumas pequenas melhorias ainda este ano, mas tendo a preocupação de não causar interferência com o normal funcionamento do parque», salvaguardou o mesmo responsável.
19502	Obama deu ordens aos departamentos de Estado, do Tesouro e do Comércio para levantar estas restrições o mais rápido possível.
19503	Hoje, o ministro da Administração Interna vai ao Parlamento para dar explicações sobre as dificuldades nas presidenciais.
19504	Só desta maneira as empresas poderão ser mais competitivas.
19505	Ainda segundo o comunicado, os jovens utilizaram duas pedras da calçada para partir os vidros laterais e entrarem nas instalações.
19506	Já há muito que vejo futebol..
19507	Passa por dar às crianças e aos jovens perspectivas de futuro.
19508	Mas por uma peregrina determinação legal entenderam os senhores que olham para o bilhete de identidade que eu já não estava capaz, que precisava de descansar e até me fizeram uma festa de despedida que é uma espécie de funeral antecipado.
19509	O juiz conselheiro Victor Gomes foi o relator do acórdão, que teve onze votos favoráveis, dos quais sete apresentaram declaração de voto, e dois votos vencidos.
19510	Na televisão, tornou-se conhecida do grande público em séries como “Gente Fina é Outra Coisa” (onde contracenou com Ruy de Carvalho) e em inúmeras telenovelas, como “Vila Faia”.
19511	Encontra-se disponível para consulta em www.psbarreiro.com o itinerário completo desta visita.
19512	Quem sabe se, no futuro, teremos um efeito WikiLeaks?
19513	Para este efeito, deixará de relevar o benefício fiscal relativo à criação de emprego para jovens.
19514	Esta atleta iniciou-se no bodyboard há apenas um ano e meio na Escola do Clube do Mar e "teve uma ascensão técnica muitíssimo alta, como ficou comprovado pelo resultado obtido".
19515	Não obstante a recepção do toque, comecei posteriormente a receber mensagens SMS não solicitadas, tendo-me deparad..
19516	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Segunda, 3 de Julho de 2006 Presidente no feminino Conteúdo disponível somente para assinantes.
19517	Canto para Inglaterra marcado por Lampard, Glen Johnson, ao segundo poste, atira para fora.
19518	No relatório hoje divulgado, dedicado a Portugal, o Fundo Monetário Internacional estima em 0,5% o crescimento do PIB nacional para este ano.
19519	Mas há sempre um tempo de volta ao início das coisas simples e ternas, mais necessárias ao homem do que as relações desregradas.
19520	É uma coisa que os brasileiros já têm e sempre foi muito sacralizada aqui em Portugal.
19521	Destinada, essencialmente, a um público jovem, terá uma pista destinada a bóias e outra a trenós.
19522	Em Torres Novas a medida abrange um universo de 1300 alunos, do 1.º ao 4.º ano de escolaridade.
19523	A taxa de refinanciamento, que determina o nível de crédito dos quinze países da Zona Euro, permanece, assim, nos quatro por cento.
19524	A atitude do pai em querer a criança mesmo contra a opinião dos médicos mostra que se calhar a família de acolhimento tem razão: este pai biológico não mostra ter responsabilidade para cuidar de uma criança, mesmo sendo sua filha.
19525	Escondidos estão o resultado dos processos judiciais, os 21,2 milhões de dívidas não incluídas nas contas, os 36 milhões de compromissos assumidos a 31 de Dezembro, que deverão incidir maioritariamente neste ano de 2010.
19526	Angela Roque e Olímpia Mairos Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
19527	Com a crise as pessoas não querem gastar dinheiro em fatos e ainda estamos à espera dos primeiros clientes.
19528	"Os indicadores já disponíveis para o segundo trimestre apontam para a mesma tendência de crescimento", afirmou.
19529	Quase todos nós.
19530	Investimentos no Brasil O presidente do Grupo Imocom, Alexandre Martins, mencionou ainda outros projectos em mãos.
19531	"A abertura nestes dias poderia rentabilizar o sector", aponta.
19532	Se o Ministério quer forçar a autonomia, isso significa que as escolas devem poder decidir se querem uma solução ou outra”, explica Manuela Mendonça.
19533	Faltam apenas algumas bermas, já projectadas.
19534	Esta técnica consiste na introdução no estômago, sem cirurgia e por via endoscópica, de um balão de silicone que, depois de cheio com soro fisiológico, produz uma sensação de saciedade permanente.
19535	O técnico do "Barça" Pep Guardiola foi expulso por protestos, Ibrahimovic também viu cartão vermelho (60 minutos), restando o inevitável Messi para evitar o desaire.
19536	Na minha vida pessoal e profissional, gosto de manter e cultivar factores como a motivação, perseverança, espírito de liderança, força de vontade e auto-estima.
19537	Segundo a Portucel, esta subida “resulta essencialmente de um maior volume de papel vendido, sustentado pela produção da nova fábrica de papel, e do aumento de produção e venda de energia”.
19538	Já as despesas públicas totais estavam a cair 36,4% para 7,2 mil milhões de patacas (717,4 milhões de euros) e estavam cumpridas em 15,5%.
19539	Wall Street encerra animada por um indicador imobiliário Os índices da Bolsa de Nova Iorque encerraram em alta, mantendo-se nos seus níveis mais elevados desde há um ano e meio, numa sessão animada por um indicador imobiliário que superou as expectativas.
19540	«Queremos dar continuidade a um trabalho que está a ser desenvolvido desde que cá cheguei, há três anos.
19541	Portugal perdera os dois primeiros jogos, com a França (24-30) e Noruega (18-35).
19542	Verbas para acessibilidades novas ou a requalificar, como acontece nos casos onde a antiga estrada nacional 109 foi municipalizada “manifestamente incapaz de receber o tráfego local que sairá das auto-estradas quando for a cobrar”.
19543	Lutou muito, com entradas duras, mas o Dragão foi muito superior.
19544	A SIC também recorre a ferramentas de interacção para o Especial Eleições, segundo Rodrigo Guedes de Carvalho, director adjunto de Informação.
19545	O nosso objectivo ao participarmos na Megafin, SA é, juntamente com os restantes accionistas, prosseguir na construção de um projecto de informação na área económica e que atinja uma presença marcante nas principais economias de língua portuguesa.
19546	Já devem tar todos na cova.
19547	A direcção da marina da Gafanha da Encarnação contactou o director-geral da obra no sentido de o alertar para os prejuízos que estavam a ser causados, obtendo o compromisso de que as embarcações deixarão de ser atingidas.
19548	Quando vínhamos de Broadway para Londres, decidimos fazer um desvio e passar por Bath, cidade termal desde o tempo dos romanos.
19549	O seu trabalho de investigador incidiu sobre a música Ibérica para tecla e harpa entre os séculos XVI a XVIII, mas igualmente sobre o repertório instrumental italiano, holandês, inglês e alemão e diversos temas na área dos estudos organológicos.
19550	Não esperava afirmações contundentes nem rupturas com um passado que, amiúde, chega a ser escabroso.
19551	Lá vamos gramar mais 5 anos de atraso de vida.
19552	Sofia Pires, seguradora Ao fim e ao cabo é tudo igual, e com a lei que queriam aprovar, passado dois anos a viver juntos as pessoas passavam a ter direitos iguais a qualquer casal.
19553	À disposição dos banhistas estão as muitas esplanadas e uma variada panóplia de divertimentos, como matraquilhos e um campo de voleibol, além do areal junto às margens do rio.
19554	Eu diria que, mais que um problema sociológico, é também um problema de outra natureza.
19555	O senhor Patriarca achou que seria importante que se repetisse o que fizemos no ano 2000, que foi juntar os padres todos para uma sessão em que nos pudéssemos encontrar e tocar consciência da riqueza da diocese que servimos”, disse.
19556	Para assistir basta aceder, nesse dia, ao site da CMB e clicar no link de acesso à entrevista.
19557	Painéis fotovoltaicos ainda não são viáveis na Região Em 2012, a Região emitirá menos 157 mil toneladas de gases de dióxido de carbono, causadores de efeito estufa, devido à implementação das energias renováveis.
19558	A proposta de acordo prevê a constituição de um conselho monetário antes da criação de um banco central do GCC, encarregado de emitir a futura moeda única da região.
19559	«Na sala dos bailes temos as quatro artes e alguns animais exóticos».
19560	O Jardim Zoológico tem três novos… e raros membros: três tigres brancos nascidos em Lisboa estão agora à disposição dos visitantes.
19561	Na segunda-feira, a bolsa portuguesa fechou quase inalterada, a ceder 0,05 por cento, para os 6.208,88 pontos.
19562	Vitória de Jesus Batista Publicado em 10 Setembro 2010 às 12:11 am.
19563	Enquanto o Estado não tomar medidas pesadas e penalizar com cadeia quem actua desta forma nada vai mudar.
19564	A falta de professores de português é um 'problema grave' para o ensino da Língua de Camões na Venezuela, país onde é crescente o interesse pela sua aprendizagem, denunciou Maria de Lourdes Almeida, membro do Conselho das Comunidades Portuguesas.
19565	O que aconteceu nestes três meses é, porém, desconhecido.
19566	Numa poll de analistas compilada pela Galp e apresentada no site da empresa, a média indica um EBITDA ajustado de 204 milhões de euros no segundo trimestre, um EBIT ajustado de 125 milhões de euros e um lucro líquido ajustado de 87 milhões de euros.
19567	O investimento realizado no ano passado foi de 1,2 mil milhões de euros, sendo que 30% do esforço de investimento foi realizado no quarto trimestre, refere ainda a petrolífera.
19568	A dívida líquida da EDPR desceu para 1.551 milhões de euros no final de Março de 2009 - três vezes o EBITDA - face aos 2.630 milhões de euros do mesmo mês de 2008, enquanto o custo médio da dívida desceu 40 pontos base para 4,6%.
19569	São pensados para serem uma resposta mais imediata aos requisitos do dia-a-dia, com um pragmatismo que dita o seu resultado.
19570	No horizonte, o ainda Presidente “não poder deixar de acreditar” que o primeiro-ministro lhe garantiu uma execução orçamental rigorosa, com um défice de 4,6 por cento.
19571	Como ficou provado, graças à visão estratégica dos Governos socialistas, os Açores possuem uma companhia aérea sólida e direccionada para servir os açorianos.
19572	“Deve manter-se a tradição” Qual a reacção das gerações mais novas face às romarias?
19573	Para Pedro Martins a visita do chefe do Governo "reforça a compromisso das obrigações que estão a ser cumpridas".
19574	Se não existissem panascas isto seria um mundo melhor.
19575	Nunca chegarei a ter a sua perícia mas continuo a tentar chegar ao nivel do mestre.
19576	Obviamente, que isto acabou tornando a vivência do Fífia numa situação de quem vem depois..
19577	Neste caso, para vir cantar comigo”, comenta o cantor em entrevista.
19578	O Ministério da Educação está inquinado, desde há muito.
19579	Faltou-nos ao respeito e não honrou o que já estava combinado", desabafou ao JF o presidente José Mendes, mostrando-se muito agastado com a situação.
19580	Até agora, dizem os observadores, essa insatisfação ainda não gerou um movimento político.
19581	Continuar a ler Arquivado em Desporto, Futebol141880 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
19582	O exoplaneta está localizado a 153 anos-luz da Terra, pesa um pouco menos do que Júpiter e tem uma temperatura na sua superfície que atinge os 1.100 graus Celsius.
19583	Criticou a opção de «colocar na primeira página do boletim municipal uma outra bicicleta, de uma empresa privada, que não a queremos cá», disse o vereador da oposição.
19584	És um bailarino forte, mas também sabes dobrar quando é necessário", afirmou a jurada Mariana Frangioia referindo-se à flexibilidade do bailarino.
19585	O objectivo desta «certificação» é garantir, nomeadamente, que os casais são quem dizem que são, o que «é possível, graças ao recurso a webcams e outros instrumentos».
19586	Manuel Fernandes, actualmente à frente do Vitória de Setúbal, é apontado por “mais uma tentativa grave de desestabilização de um jogador profissional (Carlão) e bem assim de toda a equipa da U.D. Leiria, Futebol SAD”.
19587	Mantinha uma actividade intensa apesar dos seus 75 anos.
19588	A dor, as paixões, os vícios, o ódio, as injustiças e os crimes, têm prejudicado a obra-prima da Criação.
19589	Seu afilhado e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todos aqueles que se incorporaram no seu funeral ou que de alguma forma manifestaram o seu pesar.
19590	Toda a minha formação foi feita no Clube União Micaelense: entrei para lá com apenas sete anos.
19591	A equipa comanda por Ricardo Fernandes tinha o domínio do jogo, mais posse de bola, mas com demasiadas dificuldades para criar situações flagrantes de bola e quando as criava, os seus jogadores optavam por soluções individuais.
19592	Ele não está para aturar aquilo.
19593	É importante que, no que lhe corresponde, a diplomacia se comprometa com o triunfo da paz.
19594	Quero descobrir como..
19595	O Desportivo de Torres Novas continua vacilante no campeonato distrital de futebol e na última jornada somou o terceiro empate (o segundo caseiro) nas cinco jornadas já disputadas.
19596	Voleibol: Portugal vence em Espanha A selecção portuguesa de voleibol venceu ontem a Espanha, por 3-1, no segundo jogo da primeira jornada do Grupo A da Liga Mundial, disputado em Alcalá de Henares, arredores de Madrid.
19597	Crise vai ser paga pelos mais fracos Alfredo Bruto da Costa, presidente da Comissão Nacional Justiça e Paz, insiste que a crise vai ser paga pelos cidadãos em situação mais vulnerável.
19598	Uma solução que deixaria o FMI de fora, mas que passaria sempre pela exigência de contrapartidas draconianas.
19599	Que também há e pior virá a haver quando se está a deixar cada vez mais de haver campos para só haver cidades… Acabo de ouvir o Primeiro-Ministro a declarar que as suas relações e do Governo com a Presidência da República estão absolutamente impecáveis.
19600	Na energia, todos os títulos encerraram no vermelho, à exceção da REN, que fechou inalterada nos 2,60 euros.
19601	Tendo em conta um caso semelhante, ocorrido há uns anitos atrás, casaram e foram muitos felizes.
19602	Hank, todavia, insistiu que não foi despedido, como alguma da imprensa estrangeira está a especular.
19603	Promoção imobiliária, residências assistidas e turismo são algumas das áreas de investimento na Região.
19604	«Gostava de fazer um golo ao Sporting, seria bom para depois voltar com força.
19605	A Guatemala é um dos países mais violentos da América Latina, registando-se anualmente mais de seis mil mortes violentas.
19606	Que insistiram com mais um pedido.
19607	Dou um exemplo: o aumento de capital de 1.000 milhões de euros por parte da CGD está incorporado no programa de financiamento, mas está já no tecto dos 4 mil milhões de euros (de recapitalização dos bancos).
19608	Segundo a proteção civil, caso se altere a informação poderá ser tomada outra decisão, além das medidas de ação e proteção social.
19609	Opinião semelhante tem Nuno Carvalho, que administra a Agriloja, uma retalhista especializada em agricultura e pecuária que também ponderou a entrada na Alternext.
19610	Acho que ficaram boas.
19611	Depois de alguns adiamentos, o clube, que não teve qualquer recepção da parte da EMA (Empresa do Estádio Municipal), efectuou durante a tarde o seu primeiro treino na nova arena de Aveiro.
19612	A equação dos salários No entanto, há quem não esteja tão optimista, assinalando que a taxa de inflação, retirando os preços da energia e alimentação, também já está em terreno negativo.
19613	E adianta que “todas as decisões da ERSE são tomadas segundo as melhores práticas, com grande rigor e com base em contas auditadas”.
19614	Um sistema amigo da representação feminina».
19615	Em comparação com o mês de Novembro de 2008, o malparado nos empréstimos aos particulares aumentou 791 milhões de euros, de 3.036 milhões de euros para 3.827 milhões de euros, uma subida de 20,6 por cento.
19616	O peso dos CIEG na factura dos clientes domésticos é de 44% em 2011, enquanto para as empresas é abaixo dos 30%.
19617	Na mesma reunião, Medvedev prometeu também ajustar contas com os governadores das regiões ardidas e com o Governo, mas só depois de normalizada a situação.
19618	O novo espumante Rosé, lançado no Natal”, também será um dos produtos a vender nos mercados internacionais, adiantou Matos Soares, na semana em que os sócios da Adega da Covilhã, aprovaram por maioria e uma abstenção o plano e orçamento para 2010.
19619	O presidente da Assembleia nacional, Abdelaziz Ziari, recebeu durante duas horas uma delegação dos manifestantes e, de acordo com um dos membros, o presidente classificou as reivindicações de “razoáveis e legítimas”.
19620	O português cometeu apenas uma dupla falta, contra três do adversário e colocou 60% de bolas no primeiro serviço, num encontro que durou quase 1 hora e meia.
19621	Combater a exclusão social é reconhecer na diversidade um valor e ser intolerante perante a injustiça ou o desrespeito por quem é diferente.
19622	Quanto ao fundo de calamidade, só pode ser accionado por quem tiver seguro.
19623	Tal não é possível devido à falta de espaço.
19624	Na Terra, água é vida.
19625	Segundo o embaixador no Haiti, o ministro dos Negócios Estrangeiros, Bernard Kouchner, apresentou um protesto junto do Departamento de Estado.
19626	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Britanny com sintomas gripais antes de morrer A hipótese de crime já foi posta de lado pelas autoridades.
19627	A forte pluviosidade obrigou também ao corte de estradas devido à queda de árvores, ramos e pontes.
19628	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ora aqui está um JUIZ.
19629	Só falta dizer que isto começou a ser assim há mais de 20 anos, e não só agora.
19630	A esse defeito, eu chamo claramente egoísmo e ou egocentrismo.
19631	Temos dezenas de pedidos a que não podemos dar satisfação”, referiu Hugo Meireles, admitindo que possam surgir “problemas graves de desemprego de enfermeiros”.
19632	Não percebe o que queremos dizer, não?..
19633	" No programa “Res Publica” desta semana, Osvaldo Macedo de Sousa e Eduardo Cintra Torres analisam a relação do humor com a política nos últimos 100 anos.
19634	Está a ser um sucesso que ninguém esperava, principalmente tendo em conta a tão propalada crise que, felizmente, não atingiu esta nossa festa», disse o autarca, com ar de satisfação.
19635	NG – O que é que ainda há para colocar aqui neste Parque?
19636	9TBOAZ, que corre termos no 2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis Anúncio n.º 1784/2011.
19637	A vida continua e, se chegou à selecção, é porque tem muito valor".
19638	Na Alemanha, a intensificação da queda de neve provocou cancelamentos adicionais de voos, com o aeroporto de Frankfurt, o de maior tráfego aéreo europeu, a continuar a registar sérios problemas.
19639	Cofina lucra 5 milhões de euros com Zon A Cofina anunciou ontem ter lucrado 5 milhões de euros nos primeiros três meses do ano, depois de no mesmo período do ano passado ter registado um prejuízo de 11,2 milhões.
19640	Grandes dificuldades financeiras para os antigos sócios-gerentes de empresas que caíram no desemprego ao longo dos últimos dois anos.
19641	Publicado por ZeZe, 21 de Fevereiro de 2011 Aos interessados em acompanhar a situação Líbia, sugiro o jornal líbio Quryna, traduzido em inglês claro.
19642	Leia-se impostos, receita, despesa, défice ou apoios sociais.
19643	Não custaria nada tê-lo enviado para cá (Associação), dando-nos conta de que o nome estava registado, e nós aceitaríamos isso, porque tudo fizemos com boa fé».
19644	Em vez de sabermos a incidência na população, vamos sabê-la por hospital e veremos que são diferentes”, adiantou.
19645	Apesar de continuar a figurar entre os países mais pobres do mundo, a Libéria regista actualmente uma taxa de crescimento do Produto Interno Bruto (PIB) de 5% ao ano, uma das maiores do continente africano.
19646	Mas desta vez, parece que a história está a mudar de rumo.
19647	Eram essas as minhas referências", diz Sadok, que na juventude foi activista político e passou oito anos preso por isso.
19648	Apesar de preocupantes cortes na oferta linguística, este relatório mostra que o interesse geral no estudo das línguas continua a ser forte”, considera a diretora executiva da associação, Rosemary Feal.
19649	Depois, continuou a ser, menos, mais ainda uma cidade.
19650	“Isto é um pesadelo que continua a piorar a cada semana”, comentou Michael Brune, director-executivo da organização ecologista norte-americana Sierra Club, citado pelo “The Guardian”.
19651	«Queremos atletas ganhadores que sintam prazer em jogar» Após nove dias de trabalho, o treinador da equipa B do Sporting de Braga, em jeito de alerta e recado para todos os seus jovens jogadores, volta apontar o caminho.
19652	Manuel Oliveira diz que não está disponível para «descer ao grau zero da política».
19653	Outras vezes, demasiadas, seguem caminhos diferentes.
19654	Não que esteja a acusá-lo de branquear a LARANJA PODRE, atenção..
19655	O chefe de Estado brasileiro regressa ao Brasil no mesmo dia, um após o jantar oferecido por José Sócrates, encerrando um périplo que fez por cinco países - Rússia, Qatar, Irão, além de Espanha e Portugal, iniciado na quarta-feira passada.
19656	Cavaco Silva falava aos jornalistas à entrada para a sessão de abertura do congresso da Associação Nacional de Freguesias - ANAFRE, que se realiza na antiga FIL.
19657	Foi sempre essa a nossa prática e estamos sempre disponíveis para dar todas as explicações que os senhores deputados acharem por bem", disse o secretário de Estado adjunto da Agricultura e das Pescas, Luís Vieira, em declarações à agência Lusa.
19658	O produto bancário cresceu 18,3%, comparando com os primeiros seis meses de 2008, para 238,5 milhões de euros, revelou a instituição mutualista lidera por Tomás Correia.
19659	Entre Abril e Junho o resultado líquido da Allianz somou 1,9 mil milhões de euros, contra 1,5 mil milhões em 2008, enquanto as receitas aumentaram de 21,5 para 22,2 mil milhões de euros.
19660	O objectivo do Governo de Dublin é reduzir o défice para os 3% do PIB, mas a União Europeia, céptica em relação às projecções de crescimento para a economia irlandês, diz que será preciso esperar cinco anos para cumprir o objectivo.
19661	Em Abril, a abordagem estará ligados aos jovens.
19662	Estes, porém, também protagonizam um contributo positivo importante para Portugal continental.
19663	As palavras são distorcidas para rimar, o que provoca um efeito extremamente desagradável.
19664	O ano passado foi o primeiro em que se verificou um evolução positiva (ainda que muito ligeira) desde 2007, de acordo com os dados preliminares do Banco de Portugal.
19665	"O factor casa é claramente positivo para o Benfica, mas o FC Porto está muito habituado a ambientes adversos, que até lhe conferem mais vontade e capacidade de superação, pois motivam-se com esses climas", referiu o técnico.
19666	Palhaçada, 10 anos para fazer um aeroporto desta dimensão?
19667	E o prédio Coutinho, sobressaindo distintivo, branco e dourado no mar dos telhados côr de argila.
19668	O início das vendas está previsto para Dezembro.
19669	Em Agosto de 2000, íamos ter, em breve, banhos de talassoterapia, um bar e um restaurante, disse Duarte Ponte.
19670	Uma boa parte das pessoas não gosta de trabalhar muito.
19671	O maior aumento de remessas foi dos emigrantes portugueses na Suíça, totalizando 590,66 milhões de euros, mais 59,78 milhões de euros (12,26 por cento) do que no ano anterior.
19672	Boa viagem,embora te não conheça de lado nenhum.
19673	Eurodeputados, políticos nacionais.
19674	Por Lisboa, o líder do CDS-PP também já rejeitou qualquer agravamento fiscal, tal como sugere o governador do Banco de Portugal.
19675	Evidentemente queremos ser construtivos sem prejudicar os princípios básicos e continuo muito optimista acerca da aprovação do acordo', declarou Bush.
19676	Aliás, em relação a este último, basta lembrar que, em Coimbra, como primeiro-ministro, foi confrontado com uma manifestação de trabalhadores com salários em atraso; e por estes terem sido soltos (não apresentou queixa) insultou o juiz por tê-los liberto.
19677	Não se combate um governo cruel e despota matando o seu contrario.
19678	César disse que a medida não é ilegal, além de que frisou o apoio a funcionários públicos da "classe média baixa, que são muito importantes na manutenção do consumo e da actividade económica açoriana".
19679	A taxa a 12 meses recuou 0,005 pontos, fixando-se em 1,231%.
19680	"Durante a campanha, denunciámos a situação económica do país, mas ela está pior do que esperávamos.
19681	A alterações climáticas deverão ser um tema de destaque na agenda.
19682	São acusações de José António Saraiva que esta manhã está a ser ouvido na Comissão Parlamentar de Ética que avalia o exercício da liberdade de expressão em Portugal.
19683	O resultado está reunido na exposição “Um rosto para Cristo”, que pode ser visitada na Galeria do Paço da Cultura até ao final deste mês.
19684	Acabam mesmo por raptar um grande milionário, credor de Júlia, que, surpreendidos, não mataram por sorte, mas obrigaram a percorrer com eles o mesmo trajecto numa carrinha de montanha.
19685	"Acção especulativa" para forçar FMI " tem cumplicidades em Portugal" O candidato presidencial Manuel Alegre desafiou hoje Cavaco Silva a explicar aos portugueses o que significa a entrada do FMI.
19686	Para o resto do ano de 2010, a Cimpor indica que a "diversificação geográfica permite um 'outlook' positivo".
19687	E de como as autoridades tratam o problema.
19688	A Organização Mundial do Comércio considera que o comércio mundial parou de cair e já dá sinais de recuperação, sendo a maior dúvida qual o cenário da retoma (uma subida pronunciada ou uma fase de crescimento lento) da economia mundial.
19689	Já viram o tempo que se vai perder com um 'não assunto'?
19690	Uma hipótese que a Telefónica não está interessada em considerar, de acordo com as afirmações do seu administrador financeiro, Santiago Valbuena, que na mesma conferência reiterou que a oferta é justa e definitiva.
19691	«Sentia-me confiante e capaz de vencer a corrida, mas era muito importante não cometer erros.
19692	Sr. APLO, sugiro-lhe ainda algum trabalho de introspecção porque o seu comentário revela, antes de mais, a sua aversão à homossexualidade.
19693	Tenho visto isso até para festivais aéreos e terrestres.
19694	No que consiste e quem o ministra?
19695	No Brasil, o GloboEsporte dá conta da lesão de Éder Luís.
19696	Porque não tem clientes ou doentes.
19697	Porque tomar posição não dava lucro.
19698	Por exemplo, a chamada assistência de emergência de liquidez, pasme-se pelo nome, demorou cerca de 3 semanas a formalizar-se por o BdP hesitar no respectivo mecanismo.
19699	Idosos sem dinheiro para comer Um inquérito realizado pela DECO revela que existem pelo menos 40 mil idosos em Portugal sem dinheiro para comer e que o custo dos alimentos é uma das razões para estas pessoas não consumirem alimentos mais saudáveis.
19700	O último quarto do ano é igualmente apontado para a conclusão da Variante da Batalha: auto-estrada que ligará Chão da Feira (Porto de Mós) a Azóia (Leiria).
19701	A venda de gasolina e de gasóleo rodoviário para consumo aumentou 75% nas últimas duas décadas em Portugal.
19702	Os funcionários que entregaram o processo até 28 de Abril conseguiram escapar às novas regras que aumentam de 4,5 para seis por cento a penalização aplicada às reformas antecipadas.
19703	O Ministério Público suspeita que os advogados possam ter “construído ou ajudado a construir esquemas” susceptíveis de configurar crimes de corrupção, participação em negócio e branqueamento de capitais.
19704	Toda a população está convidada a comparecer nesta actividade, que tem o preço de 6 euros.
19705	Rompuy diz ver "a mesma determinação na Grécia, na Irlanda, em Espanha, Portugal e em outros países", que têm agora de cumprir as metas a que se comprometeram.
19706	Um quadro, afinal, bem mais sombrio do que aquele que o Governo apresentou no OE para 2011.
19707	De todos os lados têm chegado alimentos, produtos de higiene, roupas e outros materiais para ajudar à sobrevivência daqueles que perderam tudo na intempérie.
19708	Ciência viva no Entroncamento Posted by Vania Clemente Lazer Terça-feira, Novembro 23rd, 2010 A Biblioteca Municipal do Entroncamento realiza dias 25 e 26 de Novembro, às 10h00, o atelier “Ciência Viva”.
19709	No entanto, a recomendação do órgão federativo é clara: a despromoção.
19710	O que acabou por acontecer até ao dia de hoje.
19711	Analistas referem que uma abertura como a de hoje não tem precedentes, marcando perdas maiores do que as bolsas europeias.
19712	A GNR, que está a tomar conta do caso, deslocou elementos da investigação criminal à escola, no decorrer desta semana, na tentativa de encontrar vestígios que possam levar à identificação do suspeito.
19713	RA: A via rápida para Aveiro e para Coimbra!
19714	Ainda não vimos movimentos de rutura.
19715	Contactada pela Lusa, fonte oficial do INAC português afirmou "não ter conhecimento deste assunto, uma vez que ele tem estado a ser tratado no Comité de Segurança da Comissão Europeia, que hoje termina".
19716	Se diminuirmos essa barreira, estaremos mais próximos dos outros, de Deus e até (imagine-se) de nós próprios que também somos seus filhos.
19717	“Ainda não há 48 horas estava em Lisboa com o ministro da Ciência, Tecnologia e Ensino Superior numa sessão de trabalho a tentar melhorar as condições de incentivo fiscal do Estado português à inovação”, afirmou.
19718	Foi o que fez quando o "rating" da dívida grega desceu para "BBB".
19719	“É prematuro saber se a sua rentabilidade e eficiência fica aquém do que estava perspectivado, porque está amputada das restantes fases”, lembra o presidente do conselho geral.
19720	No entanto, além disso, produz poucas coisas para as quais haja uma elevada procura global", refere o "Financial Times".
19721	Isso era o que eu tinha aprendido, há mais de 30 anos, na Faculdade de Economia.
19722	Livros, música ou cartazes são outras formas de arte, que se mostram no apartamento de Vera Cortês.
19723	E para esse fim foram criados para todos os recintos fechados de utilização colectiva a proibição de fumar.
19724	Esta é uma das recomendações do relatório elaborado por investigadores da Universidade do Minho – cujas conclusões estão a ser debatidas hoje na comissão parlamentar.
19725	Os dados baseiam-se numa amostra de trinta e cinco empresas de comércio electrónico associadas à ACEPI, das quais fazem parte, entre outras, o Jumbo, a Caixa Geral de Depósitos, o Continente e os CTT.
19726	Os analistas mais prudentes avisam que, com o líder líbio, "nunca se podem fazer previsões".
19727	Erradicá-lo passa obviamente por medidas punitivas pesadas (e é grave que o número de condenados seja ínfimo), mas também obrigatoriamente por uma ajuda psicológica, tanto à vítima como ao agressor, de forma a quebrar o círculo vicioso instalado.
19728	Perto de Freigil, encontram-se uma série de sepulturas antropomórficas abertas na rocha.
19729	Que tal sermos o terceiro país do Mundo que menos vai crescer nos próximos cinco anos?
19730	A par do aspecto ambiental (o concelho terá uma redução substancial de emissão de CO2, usufruindo de uma energia limpa), é ainda de salientar outras mais valias, como a melhoria de acessos nas freguesias envolvidas e outras benfeitorias.
19731	Mas dizer que a crise é financeira é tolice.
19732	Abraço e bom trabalho:) olá SAMO: pois.
19733	Deverá entrar em funcionamento no 2º semestre de 2012, e será suportado por uma rede de comunicações de fibra óptica de alto débito que o ligará às principais redes mundiais de comunicações.
19734	A maior fatia do investimento, 28 milhões de euros, foi destinada ao primeiro hotel 5 estrelas daquela localidade algarvia.
19735	Carlos Esteves, comandante dos Bombeiros Voluntários de Arouca, em declarações à Rádio Renascença, disse esperar que o fogo seja totalmente extinto ainda antes do pico de calor das 15:00 para evitar que as chamas passem para a outra margem do rio Paiva.
19736	Fonte sindical afirmou que vai pedir a intervenção da Autoridade para as Condições do Trabalho e participar o caso a tribunal, por considerar que esta paralisação é ilegal.
19737	Se metade deles acederam através de SMS ou da Internet para receber o seu número, admitindo que metade deles quiseram votar, é um número de pesquisas insuficiente para estrangular um sistema.
19738	Só os mais preparados e melhor posicionados irão resistir.
19739	As importações também recuaram, mas apenas 14,4 por cento, para o nível de 5,550 biliões de ienes.
19740	LeBron 'vs' Kobe; Este contra Oeste; a corrida ao trono de Michael Jordan.
19741	Criar uma rede viária que é das mais avançadas do mundo - em Portugal, sem exceder os limites de velocidade e sem correr risco de vida, fazemos 300 km em duas horas e meia (daria tanto jeito que no Brasil também fosse assim!
19742	Na Escola Secundária Francisco Rodrigues Lobo (ESFRL), a situação repete-se.
19743	Segundo um comunicado ontem emitido, a empresa passou a ser titular de 41 720 125 acções da Martifer, correspondentes a 41,72% do capital e dos direitos de voto.
19744	Direitos e liberdades de inspiração divina, e não sujeitas às idiossincracias de um qualquer Fidel Castro ou Hugo Chavez.
19745	», não estava correcta tendo-lhe sido atribuído um apelido errado.
19746	Sabemos que temos capacidade para dar a volta.
19747	O chefe da diplomacia portuguesa vai visitar o campo de refugiados Treguine, onde se agrupam alguns milhares de deslocados do conflito do Darfur.
19748	"Os clientes do BPP que celebraram contratos de depósito terão as garantias asseguradas", disse Teixeira dos Santos.
19749	Em declarações à Lusa, o presidente do IDT disse ser "adequado" o quadro legal actual, que descriminaliza o consumo de todo o tipo de drogas, penalizando-o apenas em sede contraordenacional.
19750	São tudo farinha do mesmo saco!..
19751	A nível cultural Tomé defendeu uma programação descentralizada do Teatro Virgínia, e defendeu ainda que aquela sala deve acolher mais espectáculos concebidos por colectividades do concelho.
19752	Ao local acorreram os Bombeiros de Barcelos que fizeram deslocar seis viaturas e 21 voluntários.
19753	De resto, que tenha conhecimento, não há qualquer aproximação entre pessoas, nem há unidade ou união de pessoas.
19754	A forma como usas a falta de civismo de outra pessoa p'ra a usares em beneficio próprio, como falta de civismo também é deveras impressionante.
19755	O director-geral da Loja da Imagem disse que «a imprensa regional tem que ser lucrativa e quanto menos dependente do Estado for, melhor.
19756	Esta sua imprudência pode, à primeira vista, torná-los estranhos.
19757	O quadro interno também mudou.
19758	A Reserva Federal de Filadélfia divulgou hoje que o índice de produção industrial aumentou em Junho, mas a um ritmo mais lento do que em Maio.
19759	Mas serve só para encontrar uma saída.
19760	Rui Pereira também foi esta semana ao Parlamento pedir desculpa aos portugueses.
19761	Tenho que fazer descontos para a Segurança Social?
19762	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Filme amador do temporal chega à National Geographic O vídeo que capta as ondas de fluxos de detritos.
19763	CDS/PP alerta para despesismo Sobre a conta de gerência, Capão Filipe (CDS/PP) alertou a presidência para o que classificou como " excesso de despesas correntes", na ordem dos 4,740 milhões de contos.
19764	Depois de Paris, Viena e Berlim, começa a ser justo introduzir o pop escandinavo no mapa pop (é preciso citar os outros nomes?
19765	Preços dos ATL´s variam bastante Quando começa o ano lectivo, uma das preocupações dos pais é onde colocar os filhos após as aulas, embora para isto existam diversos ATL´s.
19766	João Barbosa, presidente da SAD do Belenenses, diz que "não tem conhecimento oficial queixa", mas garantiu que o clube vai "agir em conformidade e imediatamente" à apresentação da denúncia da Liga.
19767	O porta-voz pensa que este número pode duplicar e considera o programa um "êxito monumental".
19768	Uma iniciativa que marca o programa de várias acções e actividades que decorrerão ao longo do presente ano e que terão o seu ponto alto no 5 de Outubro de 2010.
19769	As obrigatórias são língua espanhola, comentário de texto e uma língua estrangeira, que poderá ser inglês, francês e português.
19770	Israel e as revoltas no Médio Oriente Ex-chefe da diplomacia israelita, Tzipi Livni, fala da "fome interior de liberdade" e do impacto em Israel num artigo de opinião no 'Washington Post'.
19771	“Não, não mudei de opinião, essas continuam a ser absolutamente indispensáveis à modernização do país.
19772	No domingo, um dia após Mubarak ter mudado o Governo e criado o cargo de vice-presidente, Clinton falou pela primeira vez em «transição ordeira».
19773	Esta decisão de suspender a AG surgiu no dia em que os clubes iriam votar a proposta da criação de uma nova infracção desportiva - tráfico de influências -, criada na sequência dos processos "Apito Final" e "Apito Dourado".
19774	Sebastian Vettel, campeão do Mundo, e Mark Webber continuam a ser os pilotos oficiais da Red Bull.
19775	Em declarações ao DN, o director da Confederação das Indústria Portuguesa (CIP), responsável pela área das relações sociais e do trabalho, pede ponderação ao Governo.
19776	Há mais de um ano privado de recorrer ao gasóleo agrícola, este agricultor também se queixa de ter sido prejudicado da isenção do IFADAP, uma vez que devido a esta situação continuaram a “sacar o dinheiro para pagar dívidas que já foram pagas”.
19777	Mas enfim, haja saúde..
19778	A confirmação foi feita à Reuters por Susan Rice, embaixadora dos Estados Unidos na ONU, que considera que esta medida vai ajudar a enfraquecer a organização.
19779	Bem como a estreia na ModaLisboa do colectivo White Tent, formado por Ei Ei Kyaw, Evu Tabakova e Pedro Noronha Feio, de origem birmanesa, russa e portuguesa, respectivamente.
19780	Pelos vistos o orçamento da campanha de alegre era de cerca de 1,9 milhões de euros.
19781	No New York Mercantile Exchange, o barril de “light sweet crude” para entrega em Junho encerrou a 50,14 dólares.
19782	Multimédia > Foto-reportagens Debate: Que futuro para comunicação social regional?
19783	Tribunal Fiscal de Braga quase parado 13 Jul 2007Francisco de Assis O Tribunal Administrativo e Fiscal de Braga está sem sistema informático desde há 15 dias, encontrando-se paralisada, quase por completo, a sua actividade.
19784	O desentendimento, segundo a fonte, seguiu-se à identificação pela polícia do líder da claque "South Side Boys".
19785	O primeiro voo do aparelho, que teve importantes atrasos de desenvolvimento, está no entanto previsto para "o final deste ano", confirmou a EADS em comunicado.
19786	O pedido de reclassificação terá de ser submetido ao Turismo de Portugal.
19787	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Debate 8 de Fevereiro Penedos nega ter recebido instruções do Governo sobre a TVI.
19788	" E prossegue: "Dois anos depois, em Setembro de 2004, Binyam foi transferido de uma prisão no Afeganistão para Guantánamo, onde chegou a 19 ou 20 de Setembro de 2004.
19789	'Simplesmente não ia à universidade.
19790	Alterados serão também os embaixadores nomeados para algumas das capitais mais importantes.
19791	Para já, são 12 as empresas com software de prescrição electrónica certificado pela Administração Central do Sistema de Saúde (ACSS), as quais fornecem esta ferramenta, mas com custos.
19792	O UNO está disponível por 1€.
19793	Nota-se cada vez mais que a arbitragem portuguesa é mais segura», disse, a propósito do processo "Apito Dourado".
19794	Pensa que há um erro de base na subscrição dos PPR: a decisão decorre da dedução fiscal e não da necessidade de aforro?
19795	Foi o campeonato do ano passado que vos deu esse peito todo?
19796	Não há dualidade de posições.
19797	O Pacto de Toledo é um documento de 1995, aprovado no Congresso de Deputados, que rege os problemas estruturais do sistema de segurança social e eventuais reformas que sejam necessárias.
19798	De referir que, nos últimos anos, tanto Valhelhas como Aldeia Viçosa têm içado a Bandeira de Praia Acessível.
19799	Há quase tudo a ser feito mas anda-se em festas, em comemoraçoes para " tapar o sol com uma peneira ", para convencer o leigo pouco informado que chegaram os salvadores.
19800	2009 - 15:22 Por Lusa O secretário-geral do PCP defendeu hoje que o Governo deve apresentar "de imediato" o orçamento rectificativo, face ao recuo do Produto Interno Bruto de 3,4 por cento, e lamentou o "triste recorde" dos números do desemprego.
19801	Hoje a situação é diferente, não há desvalorização da moeda, mas há o receio entre a população, admite o antigo governador do Banco de Portugal.
19802	Estágiarios pagos, e quem paga? o dinheiro não cai do céu.
19803	Os interesses - económicos, porque não lhes descobrimos outros - dos canais televisivos continuam a sobrepor-se ao bem dos cidadãos, enquanto uma nova reforma faz coisas como passar aulas de 50 minutos para aulas de 90 minutos..
19804	Por isso, a Pluricoop desenvolveu um plano estratégico, com vista a trabalhar em grupo, através de uma política de integração e desenvolvimento.
19805	E delega-se na escola todas as obrigações que cabiam à família.
19806	A mudança de política é, para os comunistas, a "condição fundamental" em debate na questão do Orçamento de Estado.
19807	É visivel a aposta nas USF..
19808	Depois das obras, temos escola para mais 40 anos?
19809	Um Mac tem, também, tecnologia Wi-Fi integrada e pode aderir a redes sem fios (mesmo redes Windows) com poucos cliques.
19810	«Haverá uma alteração da lei de bases, o que permitirá resolver a questão.
19811	Há certas pessoas que continuam a beneficiar de um status assente na mentira e falsidade e que conseguem ter apoios na cidade».
19812	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Salma Hayek apanha susto de morte Não era só Salma que estava na entrevista, mas esta foi sem dúvida a que mais se assustou.
19813	O ex-administrador da PT explica ainda que se demitiu para poder preparar a sua defesa sem constrangimentos.
19814	No Verão, quase dois anos após a nacionalização, o Estado lançou o concurso público de venda do banco.
19815	Por isso, estou supercontente.
19816	“Quando nos vêm dizer que é noutro dia a questão muda completamente de figura.
19817	Entraram melhor os nabantinos que logo ao terceiro minuto viram um forte remate de Diogo levar a bola a embater na base do poste da baliza de Galrinho.
19818	É neste contexto que ontem duas personalidades do PSD, António Capucho e Luís Filipe Menezes, defenderam a demissão de Loureiro do Conselho de Estado.
19819	Lisboa e Porto ficam de fora.
19820	No entanto, os bons dados divulgados durante a tarde contribuíram para inverter a tendência.
19821	As averiguações logo conduziram os inspectores até às demais situações de rapto que terão ocorrido antes de Dezembro e depois de Outubro.
19822	Numa nota sobre a peça, Olga Roriz contradiz o título afirmando:"Aqui o pecado não é punido.
19823	Inicialmente tudo apontava para que esta semana pudesse ser resolvido o problema, mas o melhor será mesmo aguardar pela decisão da DGS, não adiantando de nada fazer prognósticos», afirmou aquele responsável.
19824	E foi tempo de chamar quem passou pelo grupo, durante todos estes anos.
19825	De acordo com a acta do Ministério do Trabalho, a que o PÚBLICO teve acesso, estes trabalhadores concordaram assegurar todos os voos da TAP, "directos e programados", de e para as Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira, à excepção de duas ligações.
19826	A PJ procura, nesta altura, esclarecer se haverá alguma ligação dos suspeitos a outro assalto violento ocorrido em Maio passado do mesmo género, em Anadia.
19827	Não acredito que depois desse “tête-à-tête” oficial os dois dirigentes se encontrem de vez em quando para tomar café e se visitem regularmente pelo Natal, mas sempre pode revelar alguma brecha na tensão habitual que ambos partilham.
19828	Queremos apostar na estabilidade e não é nosso apanágio que os treinadores passem de bestiais a "bestas", por isso, fizemos a proposta de renovação após uma derrota - frente ao Rio Ave.
19829	Piratas capturados pela "Nivôse" desembarcam em Mombaça, numa operação em Abril (Antony Njuguna) Os suspeitos navegavam em duas embarcações rápidas, ou skiffs, acompanhados por um "barco mãe", a mais de 500 milhas naúticas do porto queniano de Mombaça.
19830	Renault Modus 1.2 75cv 16v 2005 • 1.2 cc • gasolina • 5 900 € Mycook-Taurus Procura Agentes de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Apartamento T1 - Refª.
19831	O acidente aconteceu ontem por volta das 16h30, frente ao Parque de Campismo junto ao Estádio 1.º de Maio, em Braga.
19832	Estes acabaram por traçar uma imagem bastante completa do que se passou, sobretudo com base em relatos de testemunhos que participaram na missa.
19833	Dos 128 delegados presentes no 15.º Congresso do partido realizado no fim-de-semana no Mindelo (ilha de São Vicente), 123 votaram a favor do único candidato.
19834	Não o vou fazer.
19835	É mais um desafio na minha carreira», sublinhou.
19836	6FINAIS sem login efectuado não pode Denunciar.
19837	Publicado em 02 Dezembro 2010 às 9:23 pm.
19838	Os que acusam as tempestades, depois de sistematicamente se terem divertido a semear ventos por onde passam.
19839	Manuel Correia abandona comando da Ovarense Manuel Correia apresentou, esta quinta-feira, a demissão do comando técnico da Ovarense, noticia A Bola.
19840	Passou pela Escuderia Itália, Minardi e Forti Corse.
19841	Ou seja, deram-nos notas, de forma implacável e exigente como lhes compete.
19842	Os grandes da moda aterraram nesses anos nas ilhas orientais.
19843	Mas há um facto que hoje ninguém poderá contestar: sozinhos ou, como diria Salazar, “orgulhosamente sós”, não teríamos a possibilidade de reagir a este momento da História tão complicado e difícil.
19844	Eu próprio que não sou do PS votei Alegre há 5 anos e não fiz no passado domingo.
19845	Relativamente ao transporte de carga, foi uma batalha do CDS-PP a defesa da introdução de tarifas fixas para carga.
19846	No que toca ao Iraque, as discussões deverão girar em torno de um papel das Nações Unidas após a vitória anglo-americana.
19847	O certo é que o Smart Board é realmente útil numa sala de aula, mas nos Açores só agora é que a inovação está a dar os primeiros passos.
19848	A polícia não forneceu ainda pormenores, mas testemunhas referem a existência de vítimas.
19849	Notícia actualizada às 18h40 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
19850	'Tempestade deixou rasto de destruição em Santarém', 'Polícias voltam a poder usar `lagartas´ para deter viaturas em fuga' e 'Bayern deu lição de bem defender'.
19851	Oportunidades de turismo e serviços.
19852	"Não tenho lá ninguém já.
19853	O problema do sporting não é só dos jogadores e treinador,o problema é principalmente do presidente do sporting que NADA percebe de futebol,,mas foram os sócios que votaram nele por isso nada a dizer.
19854	Já era tempo de esta faixa etária merecer o mesmo destaque do que o público infanto-juvenil, consideramos.
19855	A participação é gratuita sendo o limite máximo de inscrições de 25 pessoas.
19856	Uma solução para estancar definitivamente a fuga só está prevista para Agosto, quando ficarem concluídos os dois poços de apoio que começaram a ser perfurados no início de Maio.
19857	De tal forma que os alunos que beneficiam deste tipo de apoio podem usufruir de condições especiais e de preços mais reduzidos, ou seja, a custo zero.
19858	Teve uma primeira oportunidade para levar vantagem no marcador e depois fomos penalizados por alguns erros que cometemos numa zona em que não se deve fazer", afirmou o técnico do Chaves.
19859	Fonte oficial do BCP referiu que "o Millennium bcp iniciou o processo de pedido de utilização da garantia do Estado, tendo entregue alguns documentos ao BP".
19860	Estás tão bruto com o romantismo!
19861	Os dados foram avançados pelo JD Power, gabinete de referência do sector, que estimava uma queda ainda maior nas vendas deste mês, na ordem dos 42,4%.
19862	A decisão do regulador surge "em face da carta hoje publicada no site da CMVM pela Caixa Geral de Depósitos, em consequência do pedido de esclarecimento que lhe foi feito pela CMVM (.
19863	Foi a primeira vez que as mulheres portuguesas tiveram acesso às funções militares e foram promovidas a alferes.
19864	Não compreendia isso porque não vivi assim.
19865	Tanto como o primeiro jogo do técnico frente aos Pescadores da Costa de Caparica, para a Taça de Portugal, em que os leões chegaram a estar a perder.
19866	Alertou para o risco da Autoridade da Concorrência naquele país, poder vir a obrigar a Cimpor a ter de vender alguns activos no Brasil.
19867	Como se processou a alteração na produção - maiores dificuldades, vantagens..
19868	Infelizmente, a França permaneceu, quanto ao resto, afectada por todos os vícios nacionalistas do gaulismo.
19869	O River Plate esteve a ganhar por 2-0, mas Alejandro Bergessio resolveu a eliminatória com dois golos, quando a equipa jogava com apenas nove elementos.
19870	Por isso, Alegre terá de se manter activo na política.
19871	Esta medida será aplicada durante seis meses e apenas durante a noite.
19872	Depois de transformadas, as aplicações vão desde as simples bases para copos e panelas, até à utilização na indústria automóvel, construção civil e aeroespacial.
19873	José Dias Fernandes estava na sua propriedade à beira da auto-estrada «a ver passar os carros» quando viu «um camião bater no que se despistou», descreveu aos jornalistas.
19874	2009 - 11:45 Por Reuters A oposição conservadora na Austrália recorre à crise financeira para endurecer os seus argumentos contra o projecto do Governo para criar um comércio de emissões de carbono no país.
19875	Publicado por Vania Clemente on Fev 19 2011.
19876	Celtic e Rangers empataram (1-1), este domingo, no maior clássico futebolístico da Escócia, em partida a contar para a 19ª Jornada da Premier League.
19877	Mas eu sei que não vai demorar muito para receber uma chamada a dizer: ‘mãe, estou no aeroporto.
19878	A informação é avançada pelo Primeiro-ministro português, José Sócrates, no final do primeiro dia da cimeira de Chefes de Estado e de Governo dos “27” que está a decorrer em Bruxelas.
19879	Agora, vamos ficar à espera”, concluiu.
19880	Apesar dos sinais positivos, Geithner lembra que a retoma económica nos EUA e no mundo será bastante lenta Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
19881	No comício de Évora, o candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda acusou Cavaco Silva de pretender abrir as portas do PSD e do CDS ao poder, dissolvendo a Assembleia da República e de representar "os grandes interesses no país".
19882	O jornal El Pais cita um porta-voz do Governo português que disse que "Portugal acatará as ordens" do tribunal europeu.
19883	O salazarismo perdurou durante 48 longos anos.
19884	Como se explica esta factura financeira com o exterior?
19885	"Hoje, mais do que nunca, precisamos de personagens corajosas como Maltese, sobretudo os jovens", para quem se destina esta Casa-Museu, um espaço "onde possam crescer" e "aprender coisas úteis", disse a directora.
19886	Após terem recebido a informação de furto de um veículo, agentes da PSP localizaram-no na zona de Verdemilho, arredores de Aveiro, quando estava a ser conduzido pelo menor que “desobedeceu ao sinal de paragem” e encetou uma fuga.
19887	Mas nem por isso deixam de beneficiar das regras do Islão.
19888	De recordar que Pinto Monteiro disse que tinha os poderes da Rainha de Inglaterra.
19889	Dadores de sangue têm vindo a aumentar 22 Set 2003Elisabete Carvalho Há cada vez mais pessoas dispostas a dar sangue, sobretudo as mais jovens.
19890	Passe bem senhora Maitê Correcção: O que *ela tem é simplesmente falta de peso!
19891	Integrar plenamente na PAC normas de qualidade e segurança dos alimentos e de bem-estar animal.
19892	E os galegos não podem dizer o mesmo.
19893	«Ela leva a vida muito seriamente num espírito muito livre.
19894	A Passadeira Vermelha dos EMAS 2009 será transmitida em directo no site www.mtvema.com a partir das 20h00, de dia 5 de Novembro.
19895	Na verdade a verdadeira paz é "obra da justiça" (Is 32, 17).
19896	Nas sondagens, a liderança é da candidata de centro-esquerda.
19897	Braga O Sporting Clube de Braga chegou ontem a acordo com o Futebol Clube do Porto para a cedência a título definitivo do avançado brasileiro Adriano, que rubricou um contrato válido por uma temporada.
19898	Ao Scolari que por defender um jogador nosso foi crucificado..
19899	Nos casos onde os valores vão ser extremos, o IM aconselha que se evite a exposição solar.
19900	Estes prémios visam distinguir práticas inovadoras e eficazes que tenham como objectivo melhorar a qualidade da justiça, dos procedimentos, da organização e funcionamento geral do sistema judicial, na vertente civil, penal e social.
19901	Maria Mandinga Lopanza disse ainda que só tomou conhecimento de que "algumas contas eram movimentadas" depois da presença da equipa de auditoria do Tribunal de Contas.
19902	Eugénio Ribeiro (300 metros), talvez a rua mais frequentada da cidade, não tem nenhuma criança que ali more.
19903	Até Outubro, os portugueses já foram contemplados com mais de 17,3 milhões de prémios, a que corresponde um montante de 359,88 milhões de euros, dos quais ganham natural destaque os cinco portugueses que levaram consigo o prémio máximo.
19904	Portas é, indiscutivelmente, um dos mais argutos e preparados políticos portugueses.
19905	E em Julho de 2006, o Governo apresentou um projecto em que se preconizava a derrogação do sigilo bancário quando fosse apresentada uma reclamação graciosa por parte dos contribuintes, e mesmo sem o seu consentimento.
19906	Não nos limitamos a definir as grandes linhas estratégicas, nós ajudamos na sua implementação.
19907	“Foi definido um plafond completamente desajustado para empresas que exportam mais.
19908	Nos últimos 12 meses, a variação foi de 16,3 por cento, um valor para o qual contribuiu o facto de, este ano, a colocação no mercado do tabaco com o imposto actualizado ter sido mais rápida.
19909	As vendas de bilhetes no passado fim-de-semana baixaram 5 por cento em relação a 2008, segundo a direcção comercial, que chegou mesmo a registar uma quebra de 11 por cento nas compras pelas empresas.
19910	Opinião diferente têm as juntas de freguesia mais afectadas da Baixa de Lisboa, que falam em problemas de escoamento e saneamento.
19911	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 15-06-2006 Director financeiro da CulturGuarda esclarece A falência da CulturGuarda Produzido por ardina.
19912	Isabel, quer outro conselho?
19913	Na passada terça-feira deparei-me com uma pequena entrevista do antigo jogador do Sporting de Braga Karoglan a um diário desportivo nacional, onde falava do seu enorme desejo de ver o seu antigo clube sagrar-se campeão nacional.
19914	O projecto faz parte da aposta na inovação e utilização de tecnologias pelo Turismo de Portugal, que já valeu ao organismo o prémio Ulysses 2009, atribuído pela Organização Mundial de Turismo, numa cerimónia que decorre hoje em Espanha.
19915	Se continuarem reforçados, podem responder ao aumento da procura relacionada com os produtos de aquecimento, em plena época de temperaturas baixas no hemisfério norte.
19916	Aqui fica uma pequena vista de Teerão: Figura de relevo americana diz que há agentes dos USA a actuar dentro do Irão: Ou seja, ficamos pela crónica a saber que o que se passa no Irão é fruto da acção feminina e que elas são o 'motor da revolução'..
19917	Se o País está muito mal com Sócrates e com este Governo, com outros estaríamos 50 vezes piores.
19918	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 1.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira Publicidade de sentença e citação de credores e outros interessados nos autos de insolvência n.º 646/11.
19919	Ao nível dos Grandes Agrupamentos Industriais, são a Energia (menos 8,7 por cento) e os Bens de Investimento (menos 4,6 por cento) que acentuam a tendência negativa deste indicador.
19920	Com a recente decisão judicial o processo regressa à estaca zero e com abertura a novas propostas de aquisição.
19921	O PR não é apenas um representante do Estado.
19922	Quero deixar-lhe aqui um grande abraço de solidariedade, mas o futebol tem destas coisas.
19923	O museu apresenta a artista como “uma lenda na história da Arte”.
19924	Os principais índices de Londres, Paris e Frankfurt perdiam na abertura respectivamente 0,24 por cento, 0,42 por cento e 0,21 por cento, num dia de perdas por toda a Europa.
19925	O comandante dos Sapadores de Lisboa afirmou que “ainda não há indícios da fonte da ignição” e que “o incêndio vai ser avaliado”.
19926	A taxa de desemprego em Portugal, medida pela OCDE, subiu por sua vez 0,1 pontos percentuais e fixou-se nos 10,3% em Novembro, o que significa um agravamento face à taxa de 7,8% observada um ano antes.
19927	Duas vezes, em Abril e Setembro, tropas de elite francesas efectuaram operações para libertar reféns caídos nas mãos de piratas somalis a bordo de veleiros.
19928	Foi, Senhor Professor, o dia mais emocionante que vivi consigo.
19929	Desde o anúncio do Programa do Governo dos EUA para ajudar o sistema financeiro que os preços do petróleo têm estado em forte alta, acumulando ganhos de 10% em Nova Iorque e quase 12% em Londres, só nas últimas duas sessões.
19930	O documento propõe ainda a criação de um seguro para arrendamento.
19931	A Endesa "acabou de pôr um pé atrás na oferta que já tem para os domésticos", sublinha o mesmo responsável.
19932	Era um urso maior ainda, sacudindo a cabeça em sinal de desaprovação: - Não deverias ter feito isso - disse o urso - Mataste um dos meus semelhantes, e agora vais ter de pagar.
19933	Entre as duas obras ouvir-se-á ainda Olivier Messaien, Mozart, Ibert, Naulais, entre outros compositores.
19934	Isto é totalmente incompreensível.
19935	No que refere ao Centro Comercial, os frequentadores terão de entrar pela Av.
19936	É que estou farta das opiniões à "Gato Fedorento" em que falam, falam, falam, falam, falam, falam, mas ainda não um ouvi um único "especialista" a dar um exemplo concreto.
19937	Em declarações ao OJE o empresário mostrou-se convencido de que este processo terá uma "evolução rápida".
19938	A empresa tem ainda de proceder à limpeza de algumas zonas do bairro e usar, na confecção dos alimentos, um carvão especial.
19939	A campanha é dirigida a restaurantes, hotéis, farmácias, lojas de comércio tradicional, escritórios de advogados, ateliês de Arquitectura, consultórios médicos e escolas.
19940	Na Europa produzimos grande parte do que consumimos, exportamos um pouco e importamos também uma certa quantidade.
19941	Porque não aceitam para ficaren iguais.
19942	Este preço inclui um guia, introdução ao maneio do burro e folheto informativo, transporte de bagagem pelos burros, transporte de volta dos burros, alimentação dos mesmos, seguro de acidentes pessoais e 2€ de contributo para a Via Algarviana.
19943	Desde que tomaste o leme de principal responsável pelos destinos da Pátria, soubeste traçar o rumo, estudar os métodos e conduzir o barco ao melhor porto possível..
19944	Deixando expresso o desejo de facilitar o acesso a eventos culturais, a organização vai levar este evento às igrejas das várias localidades e freguesias do concelho.
19945	Quando uma pessoa quer ter abertura ao mundo e abraçar as emoções, mas acaba sempre a sofre, tem tendência para se ir fechando ao mundo.
19946	Ao dirigir-se ao "grande povo do Egito", que desde há uma semana protesta nas ruas contra o Governo, as Forças Armadas consideram "legítimas" as suas reivindicações e asseguram que não vão recorrer "ao uso da força contra o povo egípcio".
19947	“Várias pessoas já estão em casa, duas regressaram a Margarita”, disse, vincando que “houve um milagre no dia de hoje”.
19948	Do ar aprecio a paisagem intacta e tento tirar umas fotografias enquanto o nosso piloto e guia nos vai falando dos lugares que estamos a sobrevoar.
19949	Se acreditam em Deus ou nos Signos do Zodíaco.
19950	Em termos das exportações de serviços, o turismo representa agora 43,3 por cento.
19951	Agora, não entendemos porque é que um doente deslocado recebe entre 20 a 30 euros por dia.
19952	Por isso, nos salários a partir dos dois mil euros o corte é efectuado em duas parcelas.
19953	Um sociólogo disse que o País está doente.
19954	Pode e deve ser.
19955	Viver continuamente acima das suas possibilidades?
19956	A par destas fotografias, o visitante é ainda convidado a percorrer e apreciar as fotografias do fotógrafo profissional José Pedro Monteiro.
19957	A equipa aveirense ocupa a penúltima posiçao da classificação, enquanto que o FC Porto é lider.
19958	Acontece que Teixeira dos Santos disse exactamente o mesmo há um ano (ver citações ao lado), o que leva os sindicatos a duvidar da pontaria para a inflação.
19959	Ser adepto das vitórias, é fácil.
19960	Dados divulgados hoje pelo Banco de Espanha confirmam que actualmente existem no país 43.164 sucursais, tendo os bancos aumentado em 387 as suas representações e as caixas de aforro, que se reduziram de 45 a 17-fechado 1.553 delegações.
19961	“Temos que eliminar os 10 milhões de prejuízos que prevemos para este ano”, disse Fernando Melo.
19962	Por isso um teste normalizado no Brasil não tem validade em Portugal.
19963	Os pupilos de Carlos Alberto Parreira tiveram sempre a baliza de Lloris no ponto de «mira» e dispuseram de várias ocasiões para ampliar a vantagem.
19964	São muito bons mas, no que diz respeito aos concertos dos coliseus..
19965	Na origem desta quebra poderá estar a entrada em vigor, a 29 de Abril, das novas regras que aumentaram de 4,5 para 6 por cento a penalização aplicada às reformas antecipadas.
19966	O estudo Minagi tem outra particularidade: também antecipa a imagem (quase definitiva!
19967	Porque a quantidade é limitada”, enfatizou.
19968	Já vários me tentaram convencer desse progresso salarazarista, mas, no fim dessa triste época estava um país muito longe do progresso.
19969	A CDU também festejou o regresso ao parlamento.
19970	Este mercado, segundo Paula, pede mais variedade: «As chitas de Alcobaça variam apenas entre três, quatro cores.
19971	Consideramos necessário fazer reajustes na estrutura do Centro de Dia.
19972	Já nada me surpreende.
19973	Um juiz nova-iorquino admite que o processo teve algumas falhas mas não encontrou evidências de conduta imprópria na aquisição dos activos do Lehman.
19974	Os "dragões" já tinham comprado metade do passe do avançado brasileiro, de 20 anos, ao emblema de Minas-Gerais, por 2,5 milhões de Euros.
19975	São sinais negativos para a confiança e credibilidade do país numa altura que não é propícia a estas loucuras.
19976	Parvez/Reuters) Fonte ministerial paquistanesa indicou um balanço provisório de pelo menos seis mortos, quatro dos quais integrantes do grupo de atacantes.
19977	Por outro lado, de acordo com o BCG o Brasil é um dos países em que o número de milionários mais cresceu em 2007.
19978	Só que isto é um luxo que o país não suporta e uma frustação para que tirou uma licenciatura com altas expectativas e acabou numa função menor.
19979	O Partido Socialista reúne na terça-feira o seu secretariado para marcar o congresso do partido e analisar os resultados das eleições presidenciais.
19980	"Não pensamos mais nesse jogo, nem na última vitória, pois é passado.
19981	Só que, neste caso, deve premiar-se mas é pra não se o encontrar jamais..
19982	Saúde: Procure ter um dia relaxante.
19983	O festival, com sete espectáculos previstos, conta com duas estreias do Projec~.
19984	Por isso, é preciso fazer contas aos alunos que ficam na escola e aos que saem.
19985	Jordan era melhor do que é hoje Messi?
19986	Respostas ao comentário de SUPERRED Vai esperando?
19987	Foi também, entre 1995 e 2002, country manager de Cisco Systems Portugal assumindo funções internacionais na empresa a partir de 2003.
19988	A falência da United Airlines será a maior na história da aviação comercial norte-americana e deverá ter consequências também para as suas rivais.
19989	Para estes críticos, está também em causa a forma como o Papa polaco lidou com a questão dos abusos do clero sobre menores.
19990	E nós, jornalistas, somos levados a acreditar nelas.
19991	Entretanto, as autoridades mexicanas adiantaram que pediram um salvo-conduto para que o Presidente deposto possa deixar as Honduras, mas o Governo hondurenho exigiu que fosse feito um pedido de asilo.
19992	As autoridades confirmam que se terá tratado de um atentado suicida.
19993	"A lei da insolvência devia ser claramente diferente para deixarmos de assistir a estas situações", disse à Lusa Fernanda Moreira, durante a manifestação de operários da Lusolindo (ler artigo).
19994	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Viagem no Tempo - 4 de Abril Hoje, na Viagem no Tempo, os suecos mais conhecidos no mundo da Música Sabe em que ano os Abba editaram Voulez-Vous?
19995	Espero estar ainda viva quando fôr da inauguração… - LM Gostou deste artigo?
19996	Os Governos de Cavaco Silva receberam uma média anual de 1.807,7 milhões de euros enquanto António Guterres viu os dinheiros de Bruxelas a entrarem no país a um ritmo de 3.473,9 milhões/ano durante o tempo em que esteve Primeiro-Ministro.
19997	A voz etérea de Loreena McKennitt ajusta-se na perfeição a estas canções e continua a surpreender como em "As I Roved Out" ou "The Star Of The County Down".
19998	Segundo as mesmas fontes, 28 dos 58 centros de controlo da AENA já estão operacionais, sendo assim possível que algum aeroporto comece a funcionar ainda durante o dia de hoje.
19999	São números que provam que a cocaína sul-americana continua a ter a Europa como grande destino e que Portugal é uma das portas de entrada preferidas.
20000	Depois veio a luta da I Divisão, que é muito diferente.
20001	É a dor feliz de quem caminha pela fé.
20002	O motorista de um camião enviado pelas Nações Unidas foi hoje morto, ao início da tarde, por granadas de morteiro israelitas no norte da Faixa de Gaza, perto do ponto de passagem de Erez.
20003	Alex e Raquel comentam com Laura que Faria até tem razão, que é uma notícia surpreendente e que para uma figura pública é uma má situação.
20004	Para os restantes casos, como trabalhadores independentes, por exemplo, terão Abril para entregar a declaração em papel e Maio para a Internet.
20005	Os números dizem que os portugueses não lêem, mas os seus livros provam o contrário.
20006	"Reconhecemos o esforço do Governo para reduzir o défice mas Portugal passou a ser um país com uma dívida "média" e já não na categoria "baixa"", disse Thomas, citado pela edição online do Diário Económico.
20007	"Adoro o The Biggest Loser, mas é um trabalho que ocupa sete dias por semana.
20008	Erin Johnson, estudante do 2º ano, disse ao jornal diário local “Huntsville Times” que ouviu gritos vindos do Shelby Center, edifício de Ciência e Tecnologia onde decorria uma reunião do Departamento de Biologia, por volta das 21h00 (GMT).
20009	“Asfixiaram-me com um saco até perder os sentidos e depois acordaram-me com choques eléctricos nos órgãos genitais.
20010	Aprenda a amar-se a si próprio e então saberá amar tudo e todos!
20011	Élio Maia ficou, por isso, "com a ideia que poderia ter sido seguido outro caminho".
20012	Obrigado a fazer algumas pausas na homilia para receber aplausos da multidão, Bento XVI exortou cada cristão a ser testemunha do Evangelho, afirmando que "nenhuma força adversa poderá jamais destruir a Igreja".
20013	"No futuro, estou convencido de que iremos ver outros automóveis eléctricos a serem nomeados como Carro do Ano", disse Håkan Matson, presidente do júri, discursando na cerimónia.
20014	Mas nenhum artista a quem ele prometeu desfazer a carreira quis falar em on.
20015	'Se não podem garantir a nossa segurança, então permitam o porte de armas aos nossos jornalistas', declarou em conferência de imprensa Lebedev, sublinhando que já enviou duas cartas com esse pedido ao Serviço Federal de Segurança (ex-KGB) da Rússia.
20016	O programa Polis Ria Formosa era um programa de renaturalização da Ria Formosa mas foi a sua presidente que foi contra a natureza fechando a barra que a Natureza abriu criando esta barra artificial a 300 metros da outra.
20017	Aí vai mais um pouco de literatura para os boys se deliciarem..
20018	De regresso à Fórmula 1, devido ao acidente que afastou Felipe Massa da competição, Michael Schumacher testou o F2007 da Ferrari.
20019	Não se estará a repetir o que se passou com a Casa Pia - todos sabiam e todos fingiam não ver?
20020	Que valor têm as reiteradas promessas de preocupação com as famílias?
20021	Durante três dias irá soar música fúnebre nas ruínas da escola e, ao fim do dia, no local onde se encontrava o ginásio, lugar onde foram mantidos os reféns, serão acesas velas.
20022	Logo, a probalidade de ocorrência de enchurradas e cheias nas ribeiras é efectivamente maior.
20023	Desde que o líder da oposição lançou uma campanha de manifestações e protestos, em Janeiro, já morreram quase 140 pessoas.
20024	João Torres avançou que quatro geradores estão a funcionar em Ferreira do Zêzere e que vão ser colocados ao serviço mais 3, para compensar o corte de energia.
20025	“Uma sondagem pode fazer uma má avaliação ou haver um fenómeno que altere esses dados mas, de uma forma tão sistemática, se demonstra que em algumas sondagens houve claramente o objectivo político da desvalorização do resultado da CDU.
20026	Frisa a AECOPS, que estes são indicadores que justificam o desaparecimento de um significativo número de empresas do mercado, bem como o expressivo aumento do número de desempregrados oriundos do Sector.
20027	Publicado por H. Galante, 3 de Fevereiro de 2010 O jornalismo português Há anos que um jornal português não vendia tanto e tão rápido como o SOL no dia de hoje.
20028	Não sei o que é que as pessoas têm contra os termos quatro estações e Açores para os escreverem em línguas estrangeiras.
20029	Manuel A. Figueiredo destacou a manutenção das secções de pesca, ciclismo, veteranos, futebol jovem e escola de música, bem como nova edição do Grande Prémio de Ciclismo, do Torneio de Futebol Juvenil Carlos Baptista e convívio da Secção de Pesca.
20030	Dois jogos: José Avelino (Ninense), Domingos Manuel (Turiz).
20031	A discussão está aberta e promete continuar.
20032	Os Açores são culturalmente de uma riqueza imensa.
20033	É essa mediação difícil entre uma Alemanha que exige e uma Europa lamurienta que se pede a Angela Merkl.
20034	O próximo passo pode ser cortar o prémio de permanência, bem como alguns custos administrativos.
20035	Com estas medidas, o Governo pretende poupar cerca de 30 mil milhões de euros nos próximos anos para conseguir reduzir o défice público até um valor abaixo dos três por cento do Produto Interno Bruto (PIB) em 2014.
20036	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Albufeira: Desidério reúne associações O candidato PSD à Autarquia de Albufeira - actual edil - Desidério Silva, reúne esta noite com associações do concelho ligadas ao apoio social.
20037	"As condições são mais difíceis do que na maior parte dos lugares.
20038	No caso de Braga, isso implica avultados investimentos na ampliação de um estádio cuja arquitectura – goste-se ou não – é único no mundo.
20039	Com um novo ciclo político “à porta”, Passos Coelho volta a falar na necessidade de se cortar radicalmente nas despesas, sem falar em choque fiscal.
20040	O segundo estudo refere-se à Caracterização de pontos vitais e análise detalhada das respectivas vulnerabilidades.
20041	O ambiente é de cortar à faca, existem mensagens escritas e carros sonoros a circular, apelando à indignação generalizada.
20042	Em 1919, em nome de uma filha menor, moveu uma acção de despejo ao Sport Lisboa e Benfica.
20043	Este certame, que irá contar com a presença de dezenas de arquitectos, anunciou a iniciativa Focus Kitchen, um projecto que aposta no design de cozinhas.
20044	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se pudéssemos deduzir a factura da pintura da nossa casa no irs exigíamos factura ao pintor, como não podemos não exigimos.
20045	Pena é que não haja um dos 16 milhões de imigrantes que diariamente ajudam a enriquecer a Alemanha com o seu trabalho não pegar numa caçadeira e limpar o cebo a esta Cabra NAZI.
20046	De acordo com o jornal El Pais, a ETA pretende reunir-se com os prémios Nobel da Paz sul-africanos Desmond Tutu e Frederick de Klerk, com o antigo dirigente da Irlanda do Norte John Hume e com a ex-presidente irlandesa Mary Robinson.
20047	“A patrulha do Ambiente entra às 14:00 e irá investigar o sucedido”, informou a mesma fonte.
20048	Vive com intensidade as paixões de outros rios.
20049	A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta ligeira, com o principal índice, o PSI 20, a valorizar 0,09% para os 8200,76 pontos.
20050	“De onde lhe vem esse entusiasmo?
20051	Este ano a ADM tem em mãos novos desafios, e Sérgio Marcelo referiu que “o clube Manteiguense irá ter perto de uma centena de atletas, dividido pelas modalidades de futebol, futsal, basquetebol e karate”.
20052	A adaptação desta mulher, com dois filhos, também foi fácil, porque até aos 26 anos andou "na lavoura", contou à Lusa.
20053	Os cidadãos reclamam contra comportamentos destes profissionais, como tocarem a campainha e, logo de imediato, deixarem aviso, obrigando os destinatários a levantarem a encomenda num balcão de atendimento.
20054	Não posso separar este cidadão do outro.
20055	Seja como fôr, estamos tramados.
20056	Perdoem lá o último comentário.
20057	A recomendação da Consumer Reports é um novo problema de imagem para o maior fabricante de automóveis do Japão.
20058	A missão de 11 dias com seis astronautas vai permitir-lhe três saídas para o espaço celeste.
20059	O dólar tem estado a cair desde Setembro, reflectindo o anúncio da Fed de uma possível injecção de liquidez no sistema financeiro.
20060	E se surpreendidos já estavam, mais intrigados ficaram quando os investigadores vedaram o acesso aos gabinetes do presidente Domingos Torrão, do vice-presidente, António Cabanas e seus principais colaboradores, no primeiro piso do edifício.
20061	É uma expressão que não diminui nada o livro.
20062	Com a falta de resultados vieram as inevitáveis "chicotadas psicológicas" e Fernando Pires foi o primeiro a sair.
20063	“Penso que é um esforço de adaptação mútua.
20064	Não, ele não falava disso.
20065	Brasil celebra Semana da Unidade Começou ontem, no Brasil, a Semana de Oração pela Unidade dos Cristãos, que entre nós decorre, anualmente, entre 18 e 15 de Janeiro.
20066	Mas ela é, também, um conceito cultural e social.
20067	” E, na melhor tradição de divulgação estatística, foram marcados prazos de divulgação.
20068	Os poderosos não gostam da democracia porque lhes cerceia o poder e vigiam as suas acções.
20069	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Sábado, 5 de Março de 2011 'IPRO Clinic UK' já abriu em Manchester Conteúdo disponível somente para assinantes.
20070	Homens “assustadores”, que se “sentam em posições de poder” e que se “alimentam como lobos” daqueles que procuram a paz, com os seus éditos religiosos.
20071	Tenho que ir à feira da ladra, vêr se arranjo coisa para me defender e também atacar!
20072	Esta etapa começa com a celebração, a 10 de Agosto, de um compromisso, e tem como ponto forte as iniciativas que cada participante entende promover no seu país de origem, convidando, para tal, outras equipas nacionais.
20073	E não podem ser só os contribuintes.
20074	AR – Quem sou eu para avaliar as decisões que foram tomadas relativamente a esta matéria.
20075	Sinto uma dor imensa quando assassinam qualquer ser humano, evidentemente, mas, por uma questão de fazer parte de uma "classe", o sentimento é mais profundo.
20076	A personagem principal, Jaguar Paw (Rudy Youngblood), tem de enfrentar todos esses perigos para se salvar a si, à sua esposa grávida e ao seu pequeno filho.
20077	Ordenado bispo de Londres na Igreja Anglicana em 1981, tornar-se-ia treze anos mais tarde num dos mais famosos anglicanos a converter-se ao catolicismo.
20078	E quando não sei, não comento.
20079	Geithner, para evitar os erros do anterior plano, montou um esquema em que são os investidores privados que definem, em negociação com os bancos, qual o valor a pagar pelos activos.
20080	Inicialmente, na sessão de Setembro passado, o Parlamento Europeu defendeu que a dotação deveria ser de 600 milhões de euros, mas o montante foi reduzido para metade em sede da comissão de Orçamento.
20081	II Série - Últimos 45 Dias Índice do Diário da República n.º 38, Série II de 2011-02-23 Parte C - Governo e Administração Directa e Indirecta do Estado Contrato n.º 231/2011.
20082	Eu penso que é preciso duplicar este número”, argumenta.
20083	"Depois da decisão do Tribunal Constitucional, espero que a República Checa honre os compromissos", disse o presidente do Executivo, e que "não sejam levantados obstáculos artificiais".
20084	O Presidente acredita em quê?
20085	Que coragem! sem login efectuado não pode Denunciar.
20086	Será que estes bloquistas sabem o que é liberdade de expressão?
20087	Qual a sua função na vida social?
20088	Os títulos são hilariantes.
20089	”; “Esta gente não ri?
20090	Fica o vídeo para contar a estória :) Mais sobre este tema: Notícias relacionadas Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
20091	Atual colaborador com várias marcas e empresas internacionais, Mr. Dheo, de 25 anos, teve o primeiro contato com o graffiti há uma década e inspirou estudos de letras como seu trabalho, dedicado sobretudo a produções fotorrealistas.
20092	A Chefe não era casada nem tinha filhos.
20093	Manhoso será coerente com o que publicamente defendeu e os dirigentes do Riachense serão agradecidos.
20094	“Entendemos que é necessário encontrar uma solução uniforme e igual para os 308 concelhos do país”, lê-se.
20095	A política urbana necessita claramente de compromissos construídos de forma colectiva em torno de projectos ou redes urbanas.
20096	Não posso comer legumes pois são verdes, e esta cor causa-me vómitos.
20097	As pessoas para se fazerem notar são capazes de tudo e mais alguma coisa.
20098	Medica Carreira recusa comentar a suspensão do programa: "Eu não sou da SIC, para perceber o que aconteceu tem de perguntar à empresa".
20099	HAHAHAHA ja pareces o outros brasucas em espanha que diziam ser heterosexuais mas levavam no bum bum hahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Michio querida! consegui que ficasses "brabinha".
20100	Aliás, prejudicar o país serve os interesses dele, porque a cada dia que passa estamos mais dependentes do Governo.
20101	Desta forma, serão aproveitados 62 milhões de euros de fundos comunitários disponíveis no período 2000-2006.
20102	Contactado pela Renascença, o CDS/PP rejeitou comentar a medida.
20103	Mateus Barbas, mesmo junto ao Centro Cívico da ABARCA.
20104	Para Pedro Passos Coelho “não é normal em democracia o desprezo pelas instituições e pelas pessoas” que o Governo tem demonstrado neste processo.
20105	Ali era realmente um caminho novo para um futuro de luz e esperança para muitos deficientes da mobilidade, os quais depois de recuperados, já não se sentirão inválidos.
20106	De notar que o cenário base do "stress test" presume uma taxa de desemprego de 8,4%, ultrapassada em Março, e uma contracção económica de 2% que contrasta com um consensus de uma contracção de 5% para o primeiro trimestre de 2009.
20107	São várias as entidades credoras, desde fornecedores diversos (empresas), organismos públicos (Administração Fiscal e Segurança Social), uma entidade pública e particulares.
20108	Com a comitiva de José Eduardo dos Santos seguem vários ministros e empresários angolanos.
20109	Quem não vê qualquer mal neste tipo de "espectáculo", sofre de graves patologias mentais!
20110	De acordo com o relatório, isso significa uma "paragem no processo de globalização".
20111	Joaquim Luís Ferreira dos Santos Publicado em 28 Janeiro 2011 às 12:46 am.
20112	Sobre o regresso ao Estádio 1.º de Maio, Jorge Luiz congratulou-se pelo facto de poderem jogar num relvado melhor, o que permitirá melhorar a qualidade de jogo.
20113	O vereador eleito pelo Bloco de Esquerda admitiu que a proposta poderia até fazer sentido, mas seria necessário um estudo aprofundado para perceber se a mesma seria realmente vantajosa quer para a autarquia, quer para as associações.
20114	Carlos Tomé considerou que o processo não se encontra em condições de ser colocado em discussão pública: ”É óbvio que o plano não está minimamente em condições de ser colocado à discussão pública.
20115	Clubes e jogadores estão em permanente troca de ideias sobre as futuras modificações", afirmou Marco Villiger, director do departamente jurídico da FIFA.
20116	A escova deve ser guardada com as cerdas para cima e sem capa protectora porque esta não permite a secagem completa da escova promovendo um ambiente húmido, propício à multiplicação de bactérias.
20117	A sala tem esses defeitos todos?
20118	A artista plástica Joana Vasconcelos fala-nos da sua mais recente criação.
20119	O projecto vai amanhã a votação final no Parlamento.
20120	Cada praia possui um conjunto de variáveis específicas que lhe conferem um sistema de ondas, que é diferente de praia para praia, e isto é uma grande inovação, porque, na maior parte dos jogos, o que aparecem são animações 3D e só isso.
20121	Zon conclui instalação de fibra óptica no Porto e em Lisboa A Zon concluiu a instalação de uma infra-estrutura de fibra óptica em anéis redundantes, nas áreas metropolitanas de Porto e Lisboa, anunciou hoje a empresa.
20122	E, assim, no 25 de Novembro de 1975 ficou definido o modelo político português como o conhecemos.
20123	“Percebo que o Governo tenha necessidade de levar a Bruxelas este conjunto de medidas, mas acho que elas deviam ter sido melhor reflectidas.
20124	Estes e outros temas estarão hoje em foco, tanto na sessão plenária da cimeira, como nas reuniões bilaterais e com empresários.
20125	Segunda mudança no Nacional: Bruno rende Leandro do Bonfim.
20126	Foram necessários três autocarros para transportarem todo o grupo: dois com catequistas e catequizandos e um com os pais.
20127	A vitória não sofre qualquer contestação apesar de ambas as equipas apresentarem razões de queixa do trabalho desenvolvido pela equipa de arbitragem.
20128	O facto político mais notável no Primeiro-Ministro é, não a sua invencibilidade, mas ter conseguido tal imagem com uma prestação eleitoral tão fraca.
20129	É verdade que não há birra sem público?
20130	O que é que o PS tem feito para lutar pela Madeira?
20131	Bolsa de Tóquio fecha sessão com subida de 0,91% no índice Nikkei A Bolsa de Valores de Tóquio fechou a sessão de hoje com uma subida de 0,91% no índice Nikkei, que se situou nos 10.100,20 pontos.
20132	Em 2011, assim como nos anos vindouros, os indicadores e considerações acerca do nosso clima económico, empresarial e de emprego continuarão a ser redigidos a vermelho.
20133	“Esta ocasião é única na política de Acção Social do Concelho, pois estes instrumentos conferem-lhe um maior pragmatismo e coerência com a realidade social do Concelho.
20134	E considerou que a proposta do governo “tem várias medidas inteligentes”.
20135	Altura decisiva para a aprovação de um documento final.
20136	Ainda mais para comemorar uma revolução cheia de boas intenções, generosas e idealistas, mas onde correu tudo mal», afirmou.
20137	Embora tivesse um rosto bonito, os olhos eram frios e sérios.
20138	Mas penso que a melhor forma é dar o exemplo e intervir no espaço público, para que as pessoas tenham também, a partir daí, alguma vontade.
20139	Tentaram a fuga a pé mas não conseguiram escapar, tendo sido detidos.
20140	As previsões do Fundo Monetário Internacional apontam para uma contracção económica de 1,3 por cento este ano.
20141	Pesquisadores como o 'Google' ou o 'YouTube' são incontornáveis no trabalho quotidiano ou mesmo na diversão informática que experimentamos, navegando para todos os horizontes possíveis.
20142	De acordo com a informação da Segurança Social, sujeita a actualizações, no final de Novembro existiam 151.975 famílias a receber RSI.
20143	A Cova da Beira irá produzir quatro mil toneladas de cereja.
20144	Semana da Saúde atendeu 231 pessoas nos três primeiros dias Nos três primeiros dias desta semana, passaram pela Semana Promocional da Saúde, que decorre na Loja do Cidadão até amanhã, 231 pessoas, oriundas de diferentes concelhos.
20145	Para ajudar, o Goleganense parte para nova época com a casa renovada: o campo das Ademas está a ser reabilitado e tem já um tapete de relva sintética, condições que seguramente proporcionarão aos jogadores e equipa técnica melhores condições de trabalho.
20146	Mas que raio de bichos são estes?, coça o Zé a cabeça..
20147	Nos primeiros livros védicos, escritos há aproximadamente cinco mil anos, encontram-se descritas as suas propriedades naturais: diminui stress, ansiedade e efeitos de envelhecimento, melhorando as capacidades intelectuais.
20148	" Neste contexto, defende mais protecção da natureza e da arquitectura tradicional, assim como um sistema de transportes com minibus para habitantes e turistas.
20149	Em sua opinião, porque colocam os políticos continentais tantos entraves ao aprofundamento autonómico dos Açores?
20150	Apesar disso, tentamos ultrapassar o medo", afirmou o técnico nacional dos marfinenses, em entrevista ao jornal bósnio Avaz.
20151	Depois das reticências Que o mundo mudou desde a crise dos subprimes nos Estados Unidos ocorrido em 2007 ninguém duvida.
20152	Mas, não tenciono enveredar por uma diligência opinativa das opções ideológicas de Saramago que as respeito apesar de não as subscrever.
20153	Bendada em conflito Na povoação de Bendada, no concelho do Sabugal, o diferendo entre o pároco local, alguns apoiantes do padre Manuel Janela e um grupo de opositores tem gerado vários acontecimentos.
20154	Foi durante esse tempo que assentei ideias para criar a Low Cost Filmes enquanto empresa.
20155	Em qual paragrafo do meu comentário é que tu vislumbraste que eu era do Benfica? preferia que me tivesses chamado "TONHO".
20156	“É esse sentido de descoberta, aventura, iniciativa, que é próprio dos portugueses, que os portugueses devem também mobilizar nos tempos presentes”, sublinhou.
20157	Segundo dados fornecidos pelo Ministério cabo-verdiano da Saúde, o Instituto Pasteur, em Dacar, está a analisar 50 casos suspeitos.
20158	João foi assistido no Hospital São José, devido a pequenos ferimentos de estilhaços, Ana foi só vista por uma equipa de psicólogos do INEM.
20159	Na segunda-feira, o PSI 20 tinha encerrado a cair 0,16% para os 8106,07 pontos.
20160	Com esta vitória a equipa de Massimiliano Allegri mantem a liderança no "calcio".
20161	Numa altura em que o Presidente da República está a ouvir os partidos, Lopes Cardoso, o primeiro mandatário presidencial de Cavaco Silva, diz que o papel do chefe de Estado será decisivo no desenrolar da crise.
20162	A recuperação do consumo começa por estar dependente da interiorização por parte dos consumidores destas expectativas de melhoria, mas em última análise da sua concretização.
20163	Como pode um País assim andar para dinate como no tempo de Salazar?
20164	É lá que está instalado o Museu da Electricidade, que nos leva numa viagem fascinante ao tempo em que a electricidade era conseguida a partir do carvão.
20165	DV – Temos um projecto na vertente social, para apoio aos idosos, que vem complementar o Centro de Dia.
20166	Para a Assembleia Municipal, o PS apresenta uma colecção de notáveis, onde se inclui o advogado Artur Marques.
20167	O segredo estará na forma como a pele reage à moldagem de um corpo e fixa as formas no tempo necessário à definição dos volumes e dos pormenores.
20168	A missão do AICEP, frisou, é “apoiar as empresas no seu esforço de internacionalização ou actividade exportadora e estar onde é importante para elas”.
20169	De certeza virão alguns apoiantes, da desgraça em que este país se encontra, defender a sua dama, mas vou deixar esta pergunta.
20170	Só semeando é que se pode colher.
20171	Outro aspecto que “indigna” a direcção do Festival é facto de a T-LVT se referir ao FITA como “Festival de Cinema de Almada”: “Isso mostra o quão rigorosa foi a avaliação que precedeu este corte orçamental”, ironiza Joaquim Benite.
20172	Lembrando que "não existe nenhum salvador", Carvalho da Silva defendeu que os trabalhadores têm de continuar a lutar contra a precariedade e os salários baixos.
20173	006 euros), tendo a execução orçamental sido de 67,54 por cento.
20174	A Comissão Disciplinar da Liga divulga esta terça-feira os castigos da 1ª jornada do campeonato.
20175	Vasco Garcia, no programa Conversa a 4 da TSF disse que “ a empresa responsável pela ideia é inglesa, as vacas são da Moita, o tratador é romeno, a relva.
20176	"O tecto do endividamento não concessional é de 35 mil milhões de escudos (317,4 milhões de euros), e esse é cumprido escrupulosamente.
20177	Não só a esta, mas é esta que preocupa políticos e cidadãos, impondo-se a pergunta: como e quando é que isto vai parar?
20178	Tenho a noção de que as nossas bibliotecas das escolas até estão bem equipadas e que qualquer criança ou jovem vai à biblioteca da escola e encontra uma grande diversidade de livros.
20179	A ser assim, perderam o verdadeiro sacerdócio.
20180	Airton fora de combate Fora do embate com o PSV Eindhoven está claramente Airton.
20181	Festa do campeão FC Porto até às 4h30m no Dragão Cerca de cinco mil pessoas esperaram pelas 3h.
20182	A desorganização portuguesa acabaria até por ser trazida à luz do dia, quando a Fifa confirmou a validação antecipada, por um delegado da nossa Federação, do uso do apêndice que Drogba sentiu necessidade de utilizar para garantir a sua integridade física.
20183	A título de exemplo, refira-se que um Q400 faz Ponta Delgada-Funchal em 1:58 horas, enquanto que a mesma ligação seria cumprida por um ATR 72 em 2:20 horas.
20184	Segundo o governante, a decisão política ainda não está tomada porque tem de ser coordenada com outras entidades que possam vir a aproveitar os equipamentos.
20185	Em Abril, recorde-se, tinha atingido os -51 pontos.
20186	Em conferência de imprensa realizada de Rotlhey, Inglaterra, Kate e Gerry reagiram à decisão da Procuradoria-Geral da República de arquivar o processo no qual eram suspeitos, juntamente com Robert Murat.
20187	Desde essa altura que nunca mais perdi o mutualismo de vista".
20188	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Primeira Feira do Livro de Vilamoura promete!
20189	Hugo Almeida, Nani e Quaresma compõem o trio de ataque, com Manuel Fernandes, Raul Meireles e Tiago no meio campo.
20190	Não teve praticamente tempo para mostrar o que valia no governo.
20191	Excepção feita à FENPROF a quem tiro o meu chapéu, bem como ao Mário Nogueira que personifica o diabo para o Sócrates e ministros da educação e finanças.
20192	A haver criatividade sintáctica, que as referências sejam as melhores.
20193	5º - Estar disponível para esforços suplementares.
20194	Foi o que se viu!
20195	No que é que o curso pode contribuir para a inserção no mercado de trabalho?
20196	De acordo com a comunicação social, cerca de duas dezenas de homens foram formalmente acusados.
20197	Estamos pendurados por linhas quase a cair para o abismo e se lá cairmos nunca mais sairemos de lá.
20198	O PCP propôs hoje a audição de responsáveis da CNE e de Jorge Miguéis na comissão parlamentar de Assuntos Constitucionais, Direitos, Liberdades e Garantias, obtendo votos favoráveis de todos os grupos parlamentares.
20199	Segundo, a Xinhua está actualmente a desenvolver a tecnologia multimédia na China e "precisa de uma ajuda da Lusa no contexto do vídeo e do áudio".
20200	Pauleta salvou estreia de Portugal Um golo madrugador de Pauleta permitiu ontem à selecção portuguesa de futebol arrancar um tímido triunfo por 1-0 sobre a estreante Angola, em encontro do grupo D do mundial da Alemanha, realizado em Colónia.
20201	Está provado que temos que encontrar caminhos novos de organização social e de vida em sociedade”, diz o bispo da Guarda.
20202	As tomadas da electricidade, por exemplo, foram colocadas “mais alto do que é normal”, adiantou fonte da guarda.
20203	Desde então, o interesse pela modalidade tem vindo a..
20204	Esta situação acontece principalmente “nalguns serviços de urgência em que as pessoas se amontoam sem haver ninguém vestido com uma bata branca que venha ter com elas com uma palavra de compreensão e de solidariedade”.
20205	Em Dezembro, o ministro da Justiça defendeu que o Gabinete de Recuperação de Activos daria resposta a "uma falha que tem de ser colmatada", sendo "considerado um instrumento fortemente dissuasor da actividade criminosa".
20206	Algumas fãs estão munidas de ursos de peluche - que mais tarde atirarão ao palco -, cartazes e fotografias que reproduzem toda uma iconografia ligada aos Tokio Hotel.
20207	“Nunca tínhamos tido um furto desta dimensão”, sublinhou.
20208	Para que problemas se quer alertar com esta escolha?
20209	Essa do «Amor Proibido» paga direitos de autor..
20210	«Mas, não vamos fazer exigências como se fosse a um privado», disse.
20211	Fábricas portuguesas iniciam ano a produzir menos Produção industrial recuou em Janeiro, depois de uma forte subida no final de 2010.
20212	É este o espírito que controla e harmoniza, entre si, as forças dos contrários.
20213	Tivemos a felicidade de marcar um golo e depois quando pensávamos que estava o resultado feito, num lance de boa parada, que não pode acontecer, sofremos um golo.
20214	Estamos na esfera do segredo de Justiça?
20215	Não creio que haja algo que possa justificar um suposto medo de Espanha face a Marrocos, já que é este país magrebino quem necessita do Estado espanhol e não o contrário.
20216	A Galp ganhou 1,01%, para 11,02 euros, numa altura em que o petróleo negoceia acima dos 72 dólares por barril.
20217	De salientar que o braille não é algo que se aprenda espontaneamente.
20218	Na Europa, os pagamentos aos gestores estão claramente abaixo dos níveis praticados nos Estados Unidos.
20219	A Comissão Eleitoral autorizou também o novo partido da rebelde democrata-cristã da Baviera, Gabriele Pauli, a União Livre, formado por dissidentes da CSU, versão bávara da CDU da chanceler Angela Merkel.
20220	Até o Periquito se envergonha de ser faialense!
20221	Pedro Passos Coelho no dia das eleições.
20222	Aparentemente, assassinada sem motivo nem piedade.
20223	Os bombeiros chegaram 6:41 minutos depois do primeiro alarme para controlar a situação, dando cumprimento ao Plano de Emergência do edifício.
20224	Doutor Celso Gomes (Departamento de Geociências da Universidade de Aveiro) Oportunidades dos Licenciados em Engenharia Geológica no Campo dos Minerais e Rochas Industriais.
20225	Um castigo e algumas lesões impedem o técnico do Gil Vicente de apresentar uma equipa que deu boa conta de si frente aos "leões" de Alvalade.
20226	Estão a dar informação misturada sobre o filme do Facebook..
20227	Está igualmente em estudo o arranque da construção ou implantação de novos parques em Campo de Ourique e nas zonas de Corpo Santo e de Belém.
20228	Todo o processo, segundo o vereador, foi acompanhado desde o início pelas direcções das Escolas.
20229	Muda a luz, muda o tipo de clientes, até alguns pratos são diferentes.
20230	O presidente da autarquia, José Emílio Moreira, tentou explicar-se, mas não só não convenceu como foi apupado pelos manifestantes, que prometem fazer tudo, incluindo o corte de estradas, para impedir o encerramento das suas escolas.
20231	Ó Maria josé, lá estás tu a bater no bicho..
20232	O frio que irá manter-se na Península Ibérica até segunda-feira atingirá no domingo o pico da temperatura mais baixa.
20233	Protesto contra as clamorosas lacunas e falhas no nosso sistema de justiça.
20234	Segunda-feira, durante a 28.ª sessão especial da Assembleia-Geral da ONU, a Santa Sé pediu que a humanidade aprenda com os erros da Segunda Guerra Mundial e diga «nunca mais» aos crimes praticados nos campos de concentração nazi.
20235	Anexo ao actual edifício da estação é criado um espaço vocacionado para condomínio privado universitário.
20236	Além disso, terão sido os últimos a abandonar o local por isso são ainda os únicos a serem acusados do crime de omissão de auxílio.
20237	2009 - 17:15 Por Lusa O presidente do BPP, Fernando Adão da Fonseca, vai recuar no pedido de demissão e irá manter-se em funções se o fundo que junta os activos dos clientes de retorno absoluto for aprovado pela CMVM, apurou a agência Lusa.
20238	Toda a sua promoção se baseava numa informação muito precisa: Jolie e Pitt interpretam assassinos profissionais, até que, um dia, cada um deles recebe a missão de matar o outro.
20239	Nesse mesmo dia, a partir de Nampula, a ordem enviou uma carta ao presidente moçambicano, Joaquim Chissano, dando conta do problema e pedindo uma acção imediata.
20240	Uma norma introduzida na terça-feira, na própria tarde da votação na especialidade, que foi vista pelos dois partidos como «uma desavergonhada manobra de última hora» para demover os trabalhadores da greve geral.
20241	Leave a Reply to Alberto Soares Clique aqui para cancelar a resposta.
20242	São as brincadeiras das algumas meninas ocidentais de ir passar férias ao 3º mundo e "conhecer a fundo" os habitantes locais, que muitas vezes criam este tipo de situações.
20243	O Facebook também não ficou de fora.
20244	O primeiro salário minimo nacional, que se a memória não me falha, criado por Vasco Gonçalves em 1976, foi de 3.300 escudos!
20245	O Beira-Mar continua em terceiro, com os mesmos 10 pontos do Trofense, menos um que o Estoril que está em segundo.
20246	Ele pergunta-lhe: - E TU onde é que vais?
20247	A informação, acrescenta, "é apresentada de forma integrada em documentos de grande dimensão dificultando assim a sua identificação no sítio".
20248	Não cumprir a palavra dada é uma falta de respeito.
20249	O produtor vende as uvas a 20 cêntimos o quilo, nós no restaurante pagamos mais de 5,00€ por 250 ml ou seja um Quarto de Litro.
20250	Neste momento já temos o protocolo com a Associação p/ a Intervenção e Reabilitação de Populações Deficientes e Desfavorecidas (EXISTIR) e pretendemos faze-lo com mais instituições.
20251	Os detidos foram presentes a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coacção de apresentações bi-semanais no posto policial da área residência de cada um deles.
20252	É antes um convite para explorar novas fórmulas de transparência, objectividade e corresponsabilidade no presente e futuro do sistema de saúde português".
20253	Dos 74 ex-detidos que retomaram a actividade terrorista, 29 são identificados pelo nome no relatório.
20254	Estes remédios são ainda os que mais dinheiro levam ao SNS dentro do grupo geral dos fármacos para o sistema nervoso central.
20255	Na anterior sessão do julgamento, José Manuel Batalha, de 54 anos, confessou o crime, justificando-o por ter "perdido a cabeça" durante uma discussão conjugal.
20256	«Sei que nunca podia contar com um prémio desses, porque os regulamentos dizem que a final é sempre para o árbitro primeiro classificado que sobe ao nacional.
20257	Arguidos voltam a falar em breve O julgamento do processo Casa Pia está a aproximar-se da recta final.
20258	Estou contente por trabalhar com uma pessoa tão ambiciosa", afirmou o internacional português que, de resto, abordou outros temas da actualidade.
20259	Fica assim admitida a possibilidade de troca de dívidas por activos fixos e/ou participações financeiras em Angola, bem como a diferente proporcionalidade entre a percentagem de perdão da dívida, reestruturação e pagamento a pronto.
20260	Aparentemente, o aumento do consumo interno está a compensar o declínio das exportações, que devido à recessão global, caíram mais de 20 por cento desde o início do ano.
20261	Mas isso é para uma pessoa da sua idade e com os seus interesses.
20262	Segundo Aida Mata, o espólio que vai ser mostrado ao público inclui «a selecção do que de melhor há a nível nacional em termos de peças de museus e de bibliografia».
20263	Possui em curso a ampliação das instalações das “Sucatas Godinho”, junto à nacional 109, em Ovar.
20264	Arcos de Valdevez vai ganhar novo espaço dedicado às artes 04 Jan 2004Luísa Teresa Ribeiro Os Arcos de Valdevez vão ganhar mais uma estrutura de promoção das artes plásticas com a mudança do Ateliê Queiroza para um edifício junto ao rio.
20265	Dificilmente o espanhol poderia ter entrado melhor.
20266	Ante o natural protesto acabou por entregar o dito copo de leite, acrescentando: só trazemos um pacote de leite destinado às crianças.
20267	Mostrou ao tirano que havia pessoas corajosas capazes de o afrontar.
20268	A marca francesa apresentou os quatro novos modelos de veículos eléctricos seguindo o plano traçado pelo seu responsável, Carlos Ghosn, para converter a marca no líder mundial do sector dos carros eléctricos.
20269	Volkswagen Golf II 1990 • gasolina • 600 € Outros • Part-Time MORADIA V3 ISOLADA - Refª.
20270	Os algarvios sabem que podem contar connosco nos bons e nos maus momentos, sabem que enfrentamos os problemas com rigor e sensibilidade social e que protagonizamos os seus anseios com empenhamento.
20271	«Seria lógico pensar que as duas pessoas contratadas pelo senhor Ramadan pensariam como ele», argumentou o funcionário suíço.
20272	Na região, houve várias vias cortadas e foram registados alguns despistes apenas com danos materiais.
20273	Ainda de acordo com o ministro da Presidência, terminado o período transitório, o Governo tenciona ainda estabelecer "um valor máximo nos preços a praticar nos centros de veículos".
20274	Se isso não acontecer, a venda dos activos pode ser compulsiva.
20275	Aliás, segundo a escritora e jornalista holandesa Barbara Smit no livro "Três riscas versus Puma", aqui podia estar a génese das desavenças: Adi era sereno, mas imaginativo; Rudi temperamental e agressivo.
20276	A iniciativa vem, segundo o presidente da EDP Inovação, colmatar a dificuldade que muitas start-ups tecnológicas encontram, para realizar a um custo acessível um primeiro protótipo que valide as suas ideias.
20277	Que todos os que têm "telhados de vidro" respondam perante ela independentemente do seu cargo, da sua situação financeira ou do seu estrato social.
20278	"E quando a falta de concentração se reduz ao máximo, chega a hora de tomar um comprimido e rezar para que funcione.
20279	E sublinhou: «Para mim era o mal maior».
20280	Começámos há muito pouco tempo com atletismo a nível das camadas mais jovens.
20281	A culpa, verdade seja dita, é também nossa.
20282	Podia-se ter um ferry-boat de Sagres a Vila Real, mas parece que seria pouco prático, dispendioso e pouco ambiental.
20283	Muito deste clima encrespado evitava-se e teríamos mais concórdia e colaboração, se todos valessem por si e fossem mais responsabilizados na resposta às necessidades emergentes.
20284	Se bem entendo, viabilizado, o O.E. será ainda discutido na especialidade.
20285	No domingo, o exercício também se realiza no aeródromo de Ovar.
20286	Segundo este grupo de eurodeputados, a corrupção ao mais alto nível "reduz a capacidade de muitos estados para garantir serviços básicos às suas populações", como o direito à alimentação, habitação, saúde e educação.
20287	E tem razão porque, verdadeiramente, é preciso ter muito cuidado quando o legislador ordinário exerce os seus poderes legislativos condicionando poderes que estão consagrados na Constituição da República.
20288	A freguesia da Branca está contra o traçado previsto para a A32 a nascente da Auto-Estrada do Norte, que incluiria um viaduto de um quilómetro em plena encosta, com consequências ambientais, económicas e sociais que os residentes não aceitam.
20289	Rasmussen apelou às duas partes para terminarem imediatamente os combates, lembrando que Israel tem direito a defender-se no quadro das leis internacionais.
20290	2011 - 21:38 Não estás a ser coerente: como é que pagam capitação se são degolados?
20291	Cavaco Silva vence em todo o concelho Eleições presidenciais 2010 Famalicão deu a Cavaco Silva uma expressão eleitoral maior que a média nacional.
20292	A distribuição do canal benfiquista nos EUA vinha sendo negociada há vários meses, e foi prometida pelo presidente do clube durante a sua anterior passagem pelos EUA em Fevereiro, para inaugurar Casas do Benfica na Costa Leste.
20293	No Pico, em jornadas subordinadas ao turismo, o PSD propôs criar uma linha de crédito, suportada pelo Governo, para permitir aos privados promoverem a reabilitação urbana.
20294	Home » direitos laborais Navegando por entradas marcadas com “direitos laborais” Hong Kong aprovou salﾃ｡rio mﾃｭnimo Valor sﾃｳ serﾃ｡ conhecido em Novembro.
20295	Mas como invocou cobardemente a morte de um professor para atingir os seus objectivos, tenho de lhe dizer que lamento a morte do mesmo, como lamento a morte dos alunos que se vão suicidando devido à incuria e incompetencia de alguns professores.
20296	A equipa da cidade “invicta” venceu o grupo com duas vitórias e uma derrota, seguida da formação de Braga, que se quedou no segundo lugar.
20297	A proposta social-democrata prevê que sejam apagadas Constituição as alíneas que atribuem ao Estado o dever de assegurar o acesso gratuito aos cuidados de saúde.
20298	Outros • Part-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Venda • 135 000 € Amor: Ponha o seu orgulho de lado e vá à procura da felicidade.
20299	É vê-los - homens e mulheres - a sair de uma porta para outra, a mudar de parceiro e de filhos, a experimentar emoções a que chamam “radicais”.
20300	Alda Sousa salientou que a correcção da situação “já foi confirmada” pelos serviços internos da companhia aérea, mas só estará disponível sexta-feira para os agentes de viagem.
20301	A secretária norte-americana de Estado apelou na noite de domingo, em Berlim, a que os europeus reforcem a cooperação com os Estados Unidos num combate mais intenso à opressão e aos extremismos religiosos.
20302	Qualquer pessoa se pode inscrever no "site" para dizer à família e amigos que se encontra bem e informar sobre a sua localização.
20303	Dos estudantes com 17 anos, 30,8 por cento fuma diariamente.
20304	37 Estudantes e 13 membros ligados à direcção da ULA vão fazer parte da visita de estudo que pretende, entre outros assuntos, manter encontros com membros do Congresso Nacional Africano (ANC) com pessoas cujas vidas ficaram marcadas pelo apartheid.
20305	Como a comida para animais só paga sete por cento de IVA em Espanha, os consumidores portugueses preferem atravessar a fronteira para a comprar.
20306	Depois de os preços se terem mantido praticamente inalterados no ano passado, a inflação deverá subir 0,9 por cento este ano e 1,2 por cento no próximo, abaixo da média da zona euro.
20307	Está mal um Presidente da República que não aprende com os erros que comete.
20308	Zadoc tem exposto em todo o mundo, desde os Estados Unidos, até Singapura, passando pela Alemanha, Holanda e Portugal.
20309	O ruandês Donald Kaberuka chegou quarta-feira à noite a Luanda, onde vai manter encontros com as autoridades governamentais angolanas para abordar questões ligadas aos efeitos da crise económica mundial e as formas de a contornar.
20310	Turismo ultrapassa os 811 milhões de euros em Setembro As receitas geradas pelo turismo em Portugal em Setembro foram de 811,6 milhões de euros, num aumento de 12,1% face ao mesmo mês de 2009, segundo os dados divulgados hoje pelo Banco de Portugal.
20311	O candidato da CDU estranhou ainda que os socialistas coloquem como prioridade a educação que “foi degraçadamente o parente pobre” durante o actual mandato.
20312	E é encontrada uma segunda conta, esta fictícia, aberta em nome da mesma cliente e de onde partiram as ordens de subscrição das acções, e que era alimentada por dinheiro transferido de uma outra conta aberta em nome de um cliente/empresário de Lisboa.
20313	Haverá mais três provas, mas creio que, neste momento, deixamos a parada muito alta.
20314	Muitos fazem bons trabalhos, subir de divisão poucos conseguem.
20315	Eu e acho que ninguém, adulto e amadurecido trocaria a sua vida pela de outros!
20316	Relativamente à paragem do campeonato, Pedro Martins considera-a "importante" para sair do "ambiente competitivo" e "recuperar alguma fadiga".
20317	Com as aulas a começarem, voltam também as preocupações com a alimentação dos mais novos.
20318	Eu, que nunca fui a Regueira de Pontes, tenho pena do que está a acontecer.
20319	"Um dos problemas que continuamos a ter é que não existe um local onde possamos ir à noite para ouvir um pouco de música e conversar calmamente.
20320	O Tribunal Arbitral do Desporto (TAS) decidiu suspender a pena aplicada pelo ADoP a Carlos Queiroz, até que decida se esta foi ou não bem aplicada.
20321	Como pode ser melhor em responsabilidades maiores?
20322	Assim, são pobres os que se acham abaixo desse limiar.
20323	Trabalhar o mármore é muito minucioso e exige perícia, calma e muita destreza de mãos.
20324	A caça ao homem pelas ruas de Nova Iorque ainda durou 28 horas até que as forças policiais receberam uma dica de que o jovem estaria no metro a caminho da estação de Times Square.
20325	Em 2009, a Avis, apesar do recuo de 10 a 15% no mercado do "rent-a-car", conseguiu reforçar os seus canais de venda directa e reduziu o factor sazonalidade em 30%.
20326	Bayle foi o primeiro europeu a colocar em cima da mesa a possibilidade histórica de uma “sociedade de ateus”.
20327	A imprensa tem noticiado nos últimos dias que as empresas públicas de transportes atravessam problemas financeiros que podem levar ao incumprimento das suas responsabilidades financeiras.
20328	Depois, a declaração da liquidação - a ser feita pelo próprio contribuinte por via electrónica até 30 de Junho de cada ano - teria de ser aprovada pelo ministro das Finanças em portaria.
20329	A loura olha para o ar e pergunta - Onde, onde?
20330	Inicialmente desenvolvido por uma empresa norte-americana, esta ferramenta permite desfilar num papel vídeo e som.
20331	Natural do Cartaxo, a artista tem corrido o país, com especial destaque a capital, contactando com novos artistas, músicas e novos públicos.
20332	Pela positiva, destaque para a Mota-Engil e para a EDP Renováveis, que estavam hoje a subir 0,98 e 0,39% para 2,2 e 4,6 euros.
20333	Uma questão que deverá ser discutida de forma mais aprofundada no Secretariado e no Conselho Geral da FEBASE, que reúnem esta quinta-feira.
20334	A margem face às obrigações equivalentes alemãs (a referência para a zona euro) era de 436,2 pontos-base, o que significa que quem compra dívida portuguesa a dez anos exigem mais 4,362 pontos percentuais de juros do que os pagos pela Alemanha.
20335	Num canto favorável aos locais, o Gil Vicente viu a bola rondar com muito perigo a sua baliza mas a bola a perdeu-se num emaranhado de pernas.
20336	Nas Lajes, a Semana dos Baleeiros de 2010 tem lugar de 23 a 29 de Agosto, e como habitual, decorre em honra da Nossa Senhora de Lourdes.
20337	Estamos tristes por não termos ganho, mas quero dar os parabéns aos jogadores e ao público do Sporting de Braga, que nos apoiou do início ao fim», finalizou.
20338	Nasceram no último domingo e são os dois primeiros nascidos em cativeiro desde que este programa foi criado.
20339	Pela saúde do planeta Entregue radiografias antigas e embalagens de medicamentos fora do prazo de validade na sua farmácia.
20340	Acontece que neste, como nos demais sectores da economia, Portugal funciona em mercados abertos: exporta cerca de 3,3 mil milhões de euros de bens alimentares e importa 6,3 mil milhões.
20341	JV – Não haverá alterações a esse protocolo que foi assinado.
20342	Uma nova marca, o seu banco de sempre, enfatiza a campanha de comunicação a lançar em 2011.
20343	Um penalty duvidoso uma vez que antes da falta sobre o boavisteiro, o árbitro também deveria ter assinalado contra os jogadores do Bessa.
20344	Trata-se de implementar no distrito um modelo que tem provado ser o mais válido no que toca à funcionalidade de uma central de compras.
20345	Um senhor que nem sequer abdica do tacho no banco paras servir o PSD a tempo inteiro!
20346	De resto, era um líder pragmático, que aprendeu a conquistar a pulso o respeito dos carcereiros.
20347	As decisões de um Presidente da República, seja ele quem for, hão-de ter em vista o interesse nacional.
20348	Alguns dias depois é libertada, mas em 1950 é presa novamente e acaba por estar dois meses isolada».
20349	E arrisca-se a ficar como tal se não conseguir impor uma liderança firme e ganhadora a um partido em que cada uma das muitas famílias e personalidades detém o seu quinhão de poder.
20350	"Não quero Lucílio nenhum!
20351	Milhares de pessoas concentraram-se na capital da Polónia para homenagear as 97 vítimas do desastre aéreo deste sábado, entre as quais está o Presidente Lech Kaczynski.
20352	Esta divisão foi feita por Estevan Langton, Arcebispo de Cantuária, professor da Universidade de Paris, em 1214.
20353	Tal como para os rendimentos do trabalho, os rendimentos até um salário mínimo nacional não vão sofrer aumentos.
20354	«Estou aqui para falar do futuro de Portugal.
20355	O dinheiro não cai do céu, sai dos nossos impostos.
20356	Espero não ferir susceptibilidades!
20357	Muitas poucas consultas terão sido adiadas.
20358	É um desvio muito forte face ao que o mercado estava a praticar”, considera Filipe Silva, gestor do Mercado de Dívida do Banco Carregosa.
20359	O Arcebispo Primaz salientou que, perante a fome da multidão, os discípulos teorizavam sobre o que seria preciso para a saciar - ao passo que Jesus optou pela acção.
20360	Esta peça, traduz-se, quase sempre, no maior investimento das estações frias e constituiu um dos must-have desta estação.
20361	Outubro 24, 2010 às 20:05 Na região de Coimbra a zona de Leiria sempre foi conservadora e reacionária no mau sentido.
20362	"Portugal precisa tirar proveito de sua localização geográfica, como fez há 500 anos, e aproveitar os laços históricos que nos unem ao Brasil", conclui.
20363	A estreia literária de Manuel Carvalhal foi com “Vivências Caladas” e “Maldição”, dois romances que não o deixaram completamente satisfeito, mas lhe fizeram rasto mais apetitoso para a escrita.
20364	«O município tem em sua posse um estudo que prevê a homogeneização das cérceas nos cinco pisos, tendo já recebido projectos para a substituição de vários edifícios à luz das novas regras, revelou o vice-presidente da edilidade.
20365	As regalias mais valorizadas pelos colaboradores Além do salário, os benefícios considerados mais importantes pelos funcionários são a formação, seguida da flexibilidade, horário, seguro de saúde e viatura da empresa.
20366	Em Setembro, fixou-se nos 9,8 por cento, de novo em alta face ao mês anterior (9,7 por cento).
20367	É incompreensível que não haja um estudo rigoroso e objectivo sobre os níveis de coesão territorial das nossas ilhas, entre si e em relação à Região.
20368	Os ensaios da valsa estão já a decorrer às segundas e quintas-feiras sob a coordenação da professora Luísa Lourenço, estando inscritos cerca de 60 pares.
20369	Em Angola, "o investimento à cabeça é maior, o que implica maiores riscos".
20370	Nas "lojas de Chinês", nas perfumarias, nas ourivesarias e lojas de telemóveis, de roupas e sapatos; cafés e restaurantes, entre outras, o comentário é quase sempre o mesmo.
20371	Trata-se de um campeonato muito profissional, com alguns custos, que embora não sejam tão elevados como as pessoas pensam, são importantes demais para se brincar ás corridas, e que exige trabalho e dedicação a tempo inteiro.
20372	São todos inocentes até prova em contrário e pronto.
20373	" A inteligência privilegiada tinha conhecimento do que se passava, como ressalta da correspondência de portugueses fugidos com D. João para o Rio de Janeiro que por lá se conservaram fazendo eco do "grito do Ipiranga".
20374	Os jornalistas apenas puderam acompanhar a visita à GNR, mas Paulo Portas disse depois que a PSP trabalha “sem nenhumas condições”.
20375	Acrescenta aí a última pérola.
20376	Pelas 17h00, missa na Igreja da Misericórdia, e, às 18h00, tourada à corda na Rua do Corpo Santo, com toiros da ganadaria graciosense, de José Lúcio Veiga, onde será corrido um toiro puro.
20377	Será que os portugueses já pensaram em arranjar um ministro-a-dias?
20378	Não basta reclamar, é importante sentir-se participante.
20379	E de facto só nós é que não respeitamos os nossos e contunua a haver a mania de que o que é estrangeiro é que é bom..
20380	E, neste pressuposto, a AOA apela à participação do maior número de mulheres neste evento, para que se torne um exemplo no Algarve.
20381	Veio-se embora com Tina e nunca mais viu o amigo, na sua versão.
20382	"É claro que é um projecto que vai continuar com a mesma decisão e com a mesma firmeza, tanto da parte de Portugal, como de Espanha", concluiu, em declarações à Lusa, durante uma visita ao Porto de Sines.
20383	O artista do Norte traz consigo o Comité Caviar, para apresentar os temas do seu mais recente trabalho, “Longe”.
20384	A polícia eliminou uma alegada célula terrorista, que estaria a preparar ataques contra Marrocos, incluindo em alvos no estrangeiros.
20385	Acrobatas franceses no aeródromo do Casarão Oct 26,2008 00:00 by SPD O aeródromo do Casarão recebe hoje um grupo de acrobatas fransceses oara um super-show de duas e quatro rodas orgaizado pela Associação Humanitária Castanheirense.
20386	Consequência: como os cofres da banca foram injectados com rios de dinheiro, vemos agora os governos a dizerem que não há dinheiro para obras, nem para subsídios de desemprego ou outros apoios sociais.
20387	Depois o Louçã não tem razão..
20388	Logo, é expectável que a concorrência nacional e estrangeira aumente.
20389	A Micro I/O dispõe ainda de outras ferramentas para o sector, como o Sistema de Gestão Municipal de Estabelecimentos de Ensino na área do fornecimento de refeições, que já foi adoptado, por exemplo, em Aveiro.
20390	Os Açores precisam de algo semelhante.
20391	As pombas são Um poucochinho maiores..
20392	Precisa-se de mais destas.
20393	Infelizmente, o velho espírito crítico que nos impedia de acreditar em mentiras e aleivosias anda um pouco desvanecido.
20394	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Almancilense, 0 - Vasco da Gama, 2 O sábado de Aleluia trouxe ao Almancilense amêndoas margas, face ao trabalho desenvolvido dentro das quatro linhas na primeira parte do jogo.
20395	Para Passos Coelho, é importante reeleger Cavaco Silva porque “tem noção de Estado, do que um Governo deve fazer, do que o país precisa e da confiança que precisa de inspirar lá fora”.
20396	Revelou ainda o interesse de instituições financeiras como bancos e fundos privados que querem estabelecer-se em Angola.
20397	A verdade é que os sinais de entendimento, na segunda-feira e ontem, eram admitidos por ambos os lados.
20398	Colégio de S. Caetano obrigado a consumar negócios ruinosos 28 Mai 2008Joaquim Martins Fernandes Dois negócios ruinosos para uma instituição de solidariedade social.
20399	Quais misses em desfile de eleição os ex-ministros das finanças põem as notícias em dia, comentam as decisões do homólogo actual, arejam as ideias e sacodem a poeira duma indesejada reforma, mas não servem o país.
20400	Nem disposições legais actuantes.
20401	199 acções da Teixeira Duarte SA ocorra no próximo dia 16 de Agosto”, disse o director de mercados da Euronext Lisbon, Miguel Geraldes, durante a sessão especial de bolsa, que decorreu em Lisboa.
20402	Era muito mais que isso, e eu não a compreendi senão à medida que fui percorrendo a vida e os seus tão diversos caminhos.
20403	Com esta aquisição, fica satisfeito o pedido das últimas semanas do treinador português José Mourinho, que reclamava por um avançado.
20404	Na incerteza de te amar Descobri-me numa rede da qual não consigo fugir!
20405	Olhem que essa do VIGOR, cheira-me mais a uma marca de leite.
20406	«O próprio director do grupo já anunciou, internamente, que é para arrancar com a segunda fase», acrescenta.
20407	O CDS-PP notou a contradição do ministro das Finanças em relação à urgência em salvar o BPP.
20408	Demonstra até que extremos os nossos inimigos estão dispostos a ir.
20409	Nova Guarda (NG) – Quais são, no seu entender, as possíveis soluções para a recuperação económica do País?
20410	Porque razão se fala de um processo?
20411	Isso é que mais importa.
20412	O marido, por não dizer o paradeiro da mulher e da criança, esteve preso e como disse, e muito bem, o neuropediatra Nuno Lobo Antunes, no Programa Prós e Contras", esteve preso, não por amar, mas,por não dizer o paradeiro da criança.
20413	Viram o FC Porto preocupado com a eliminação da Taça da Liga?
20414	Os índices espelhavam a queda inesperada, em Agosto, das encomendas de bem duradouros.
20415	Publicado em 21 Maio 2010 às 11:59 am.
20416	Atenção que esta é uma abordagem genérica e cada vez mais devemos recomendar exercícios que são particularmente úteis para um tipo específico de artrite.
20417	Além da estreia da versão híbrida no leque de características técnicas do modelo, a segunda geração do Tuareg frisa a tendência de querer tornar o seu espírito mais verde ao reduzir o seu peso em mais duzentos quilos relativamente à anterior versão.
20418	«Nessa altura é que se vai concessionar», disse.
20419	A mulher de Manuel Alegre, Mafalda Durão, também já se juntou ao histórico socialista, que acompanhará os resultados no 13º andar do edifício, acompanhado do Estado-maior da candidatura.
20420	2002 • 1995 cc • gasóleo • 13 950 € Consultores/Dirigentes Racco Cosméticos Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: A sua cara-metade terá uma tendência muito grande para lhe fazer a corte.
20421	Remate de Joãozinho (Levski Sófia), de pé esquerdo, para defesa atenta de Tiago.
20422	A Delegação do Governo de Canárias desconhece o que terá motivado a saída de pista do aparelho.
20423	Lamentou o Cardeal Schonborn que as autoridades eclesiásticas tenham muitas vezes protegido mais os autores dos crimes do que as vítimas.
20424	Na “memória colectiva” de Carl Jung, vê-se ainda a sematologia do trabalho do hipnoterapeuta Milton Erickson.
20425	Guimarães-Benfica, que não comparecessem aos jogos que os "encarnados" realizassem fora do Estádio da Luz, para a Liga Zon Sagres, mas os adeptos insulares não vão seguir a indicação.
20426	Para mim não ficou claro se essa denúncia, que o denunciante coloca na página da PGR, fica de imediato visível para quem aceda à referida página.
20427	O Benfica foi trucidado na Grécia, por 5-1, numa exibição difícil de catalogar tal a pobreza franciscana do seu jogo.
20428	Os serviços da autarquia começaram já a alertar a classe política que, a continuar assim, de futuro poderão surgir problemas de tesouraria.
20429	Crianças aprendem ciclo do linho a brincar Mais de duas mil crianças vão participar, na próxima sexta-feira, no centro histórico de Guimarães, no cortejo do linho.
20430	No Eurosun serão debatidas as formas de fazer face a este desafio e colocar 20% de energia renovável nos edifícios para diversos fins como águas quentes, calor, climatização e electricidade, com um enorme contribuição da energia solar.
20431	No entanto, segundo a Rota da Luz, «não deixou de ter expressão o restante mercado do sul da Europa».
20432	Na Roménia, as condições do trabalho nas minas estão envoltas em polémica (Mihai Barbu/Reuters (arquivo)) “Nenhuma pessoa sobreviveu, há cinco mortos”, indicou a porta-voz Oana Stoicuta.
20433	"Um representante internacional contactou-me e expressou o interesse do Manchester United por Neuer", declarou Tonnies ao jornal alemão Bild.
20434	Basquetebol: CDTN apresenta equipa da Liga Feminina A equipa sénior feminina de basquetebol do CD Torres Novas é amanhã apresentada à comunicação social, às 22 horas, na discoteca Emotion.
20435	Só escreves lixo, Vera.
20436	O fundador da WikiLeaks saiu num carro preto, rodeado de dezenas de jornalistas, os mesmos a quem, momentos antes, tinha denunciado estar a ser alvo de uma "investigação secreta e ilegal" por parte dos EUA.
20437	E quando acontece algo desagradavel,a primeira coisa a fazer e culpar os professores,o Estado…os funcionarios e so em ultima os filhos…o excesso de proteçao estraga os nossos filhos.
20438	As mesmas organizações dizem, no entanto, que esta é uma pequena parcela das cerca de 650 mil obras roubadas pelos nazis.
20439	Só vi que tem uma bela dentuça.
20440	No que toca ao aquecimento global do planeta, os dados apontam para uma subida clara, já que desde o século XIX, a temperatura subiu 0,8º C no Mundo.
20441	Até à próxima..
20442	Pedro Ramos, que desempenhou, anteriormente, a função de HR director da SKY Aircraft Industries é doutorando em Gestão no ISCTE, é mestre em Sociologia do Emprego pela mesma Universidade e licenciou-se na área das Ciências da Educação.
20443	Foi também criada uma taxa para as empresas que optam pela contratação a recibos verdes: pagamento de 5% da taxa contributiva.
20444	É uma boa bebida para bebermos de vez em quando.
20445	«Reunimos uma vez por mês e, quando a data se aproxima, encontramo-nos de 15 em 15 dias».
20446	O Governo estima, porém, que a procura interna, uma das principais componentes que afectam o crescimento da economia, registe uma quebra de 2,5%, com o consumo privado a cair o,5% no próximo ano.
20447	Quando fala em viagens é no sentido figurado?
20448	Treinaram mais 29 pilotos.
20449	I Divisão: Gonça vence fora No campeonato da I Divisão, o Gonça, sexto classificado da Série C, deslocou-se ao terreno do Avidos e Lagoa (5.
20450	O antigo primeiro-ministro são-tomense Patrice Trovoada pediu à Nigéria um empréstimo no montante de 30 milhões de dólares, para fazer face a "dificuldades sócio-económicas".
20451	O Mafra Regional foi conhecer as motivações e os objectivos deste jovem treinador concelhio.
20452	É que sem eleitores não tem acesso a verbas do Orçamento de Estado.
20453	O porta-voz do Governo israelita, Mark Regev não confirmou nem desmentiu a autenticidade dos documentos, que mostram o registo palestiniano das conversações, dizendo apenas que Olmert “fez também ofertas que foram recusadas”.
20454	O 'Dia D' da guerra dos lixos O secretário de Estado do Ambiente, José Eduardo Martins, volta hoje a reunir-se com os autarcas da Associação de Municípios do Vale do Ave (AMAVE) para encontrar uma solução para os futuros aterros sanitários da região.
20455	O objectivo é dar um contributo para a melhoria da imagem turística da freguesia de Quarteira.
20456	A prova será disputada por 14 clubes, dos quais cinco (São Bernardo, Benfica, Sporting, Francisco de Holanda e Sporting da Horta) têm a responsabilidade de a organizar.
20457	A decisão partiu do Tribunal Administrativo que considerou que as autarquias não tinham legitimidade para levar a cabo a impugnação.
20458	No corta-mato o destaque vai para as corridas do filho Carlos Gomes (3.
20459	Uma trilogia dedicada ao feminino »O núcleo de Arte Sacra do Museu Carlos Machado tem patente,..
20460	Força Chipre contra os corruptos do FC Porto.
20461	Jogador que deu pontapé a coruja castigado O defesa José Luis Moreno chocou os adeptos quando, no domingo, deu um pontapé no animal que estava caído no relvado.
20462	Por outro lado haver alguns adogados negros não significa nada.
20463	Os jovens comunistas rejeitam a ideia do valor das propinas «ser variável em função dos cursos e das universidades».
20464	Só por doença falha as aulas que tem ali duas vezes por semana.
20465	"O primeiro e essencial objectivo da Biocom é satisfazer a procura interna de açúcar em Angola", disse Odebrecht.
20466	" O russo Viktor Boudarenko, será o substituto de Vitor Manuel no comando técnico da equipa angolana.
20467	O meu menu: Restaurante Aqui há Peixe Por Vicente Themudo de Castro Mais um ano passado e muitas festas depois, muita família e sobretudo muita comida.
20468	Os bilhetes já estão à venda, na Casa do Benfica de Albufeira, e os preços variam entre os 21 euros para a bancada poente e os 16 euros para a bancada nascente, sendo que um euro por cada bilhete reverterá a favor da corporação dos bombeiros locais.
20469	A má fama da cunha existe e com infeliz proveito porque esta avaliação não se faz com transparência, aliás, não se faz simplesmente.
20470	O novo espaço já deveria ter sido inaugurado, mas o mau tempo que se fez sentir nas últimas semanas atrasou os últimos acabamentos no local, estando também a ser ultimado um problema de drenagem de águas, que foi detectado.
20471	Qual o balanço do trabalho feito até ao momento?
20472	Queríamos, acima de tudo, já ter um espaço que servisse de meio promocional à actividade agro-industrial da ilha e ponto de encontro para a execução de bons negócios.
20473	Atento aos resultados das negociações estão os trabalhistas de Gordon Brown, que elegeram 258 parlamentares e, na falta de um acordo, poderão propor um entendimento a Nick Clegg.
20474	Nas autarquias o importante para as populações é capacidade de cada candidato para gerir os interesses da autarquia de forma política transparente, sem esquecer os sectores mais necessitados da população.
20475	O mediador do crédito - designação que gerou alguma confusão pelo facto de existirem os mediadores de crédito, que exercem actividade privada - vai funcionar junto do Banco de Portugal.
20476	Às vezes, certos episódios têm algo de cómico ou dramático, dependendo do ponto de vista de cada um.
20477	A última actualização, em Janeiro, implicou um agravamento de três euros.
20478	O governo do PS agrada à maioria dos portugueses, a que eu não pertenço..
20479	Ao volante Peugeot 3008 - Mistura de espécies A nova aposta da Peugeot no segmento dos SUV chega no final de Maio, com preços a partir dos 25.000 euros.
20480	"Não se devem misturar as coisas" uma vez que, "há um processo que está a correr", cabendo, na sua opinião, ao Procurador Geral da República uma decisão sobre o assunto.
20481	A transparência acima de tudo aquilo que se entenda ter de obter voto com interesses.
20482	Apaguei todas as lembranças, Mensagens, palavras e gestos!
20483	Deste modo, o prémio pedido pelos investidores para comprarem dívida portuguesa em vez da dívida alemã baixou para 266,8 pontos-base, de acordo com os dados da agência Bloomberg.
20484	Resta saber o que acontecerá em relação à presidência das empresas Aveiro Expo e EMA.
20485	“Antes o motivo era o lucro, hoje não pode ser o único propósito.
20486	É por estas e outras razões que, mesmo mudando e passando a cumprir, podemos já não ir a tempo de resolvermos os nossos problemas através das políticas que os nossos eleitos elaboram e tentam concretizar.
20487	2009 - 20:18 Por Lusa Os accionistas da Cimpor chegaram hoje, ao fim de cerca de oito horas, a um consenso sobre a lista para os órgãos sociais, tendo sido afastados os dois nomes mais contestados por ambas as listas.
20488	Mas eu pertenço a um grupo pequeno, porque a maioria ainda não aceita essa definição.
20489	Devem regressar em breve.
20490	A celebração começa às 15h30.
20491	Assim falava Beck, quarta-feira, a propósito do seu comício: "Atrevo-me a dizer?
20492	Director: Luís da Silva Pereira Procissão de Passos em Belinho Em Belinho, Esposende, realiza-se no próximo domingo a Procissão do Senhor dos Passos, que foi retomada há cerca de trinta anos por iniciativa do padre Manuel José da Costa Leal.
20493	Ou seja, os custos finais serão muito superiores aos mil euros mensais que se destinam a alojar o "canal".
20494	O tribunal deu como provado que o marido de Maria C. “vivia atormentado pelos ciúmes” e “nunca se conformou” com o pedido de divórcio que a mulher manifestava firme vontade de levar diante.
20495	Desconhece-se para já a nacionalidade das vítimas estrangeiras.
20496	Se não, deitem-no fora!..
20497	Em Itália terão lugar outras 50 missas solenes em honra do fundador do Opus Dei.
20498	A Senhora agarrou o aviso, esquadrinhou o Bilhete de Identidade e após buscas e mais buscas nada entregou.
20499	Aí sim será um jogador fora de série.
20500	Resultado da nova lei nacional anti-tabaco, os anúncios a tabaco de mascar já vêm acompanhados de um aviso sobre o maior risco de cancro ou doenças bucais, que ocupa no mínimo 20 por cento da página.
20501	"A Administração do BPN é composta por sete elementos, tal como a da CGD, sendo que quatro estão em exclusividade", podia ler-se num comunicado.
20502	Quer isto dizer que o ensino deve comportar uma parte de cultura especializada cada vez mais larga, à medida que as aptidões se manifestam e se afirmam.
20503	O número de pessoas que recebem um subsídio de desemprego diminuiu em 148.000, estabelecendo-se em 5,8 milhões na semana terminada a 17 de Outubro, ao mais baixo desde 21 de Março, sendo o maior recuo desde Julho.
20504	"Para exportar mais precisamos de empresas competitivas que sejam capazes de produzir artigos de elevado conteúdo tecnológico que satisfaçam a necessidade dos clientes.
20505	O Ferreira não se inibiu de jogar pontapé para a frente, e mais familiarizado a outro tipo de futebol, o Riachense sentiu enormes dificuldades.
20506	No ataque de hoje, dois bombistas conseguiram chegar até ao gabinete do tenente-coronel Shamil Ahmed, e um terceiro foi morto pela polícia antes de conseguir entrar no edifício principal da polícia.
20507	Em época de assumida globalização, cumpre-nos oferecer o Natal ao mundo, anunciando o nascimento de Jesus, o Filho de Deus e Príncipe da Paz.
20508	Perante centenas de apoiantes em frente à sede do PAICV, no centro histórico da cidade da Praia, José Maria Neves disse que «este é momento em que todos os cabo-verdianos devem comemorar a vitória da República.
20509	José Sócrates esclareceu que o executivo vai “reforçar os apoios a outros municípios.
20510	Também a partir do próximo ano lectivo, a UA oferece duas novas licenciaturas, a de «Tecnologias da Informação» e «Tecnologias e Sistemas de Informação».
20511	A tendência de quebra que Portugal tem sofrido na área das vendas de música é também registada noutros países e analisada com desilusão pelo administrador da Federação Internacional da Indústria Discográfica, John Kennedy.
20512	Ainda nos aumentos indicados como tendo “maior relevo”, apontam-se os subsídios, no valor de 538 mil euros.
20513	De tal forma que não ambiciono visitar outras partes do mundo, mas ambiciono, todos os anos, visitar qualquer das Ilhas dos Açores.
20514	Em Agosto, era assinado um protocolo com a Banca para a contracção de um empréstimo de dois milhões de contos, para favorecer investimentos no sector produtivo.
20515	Estas declarações foram feitas no Cairo.
20516	Num clima de potencial instabilidade social, Manuel Alegre tem, também, competências privilegiadas para estabelecer pontes necessárias com todos os organismos representativos da sociedade".
20517	O principal suspeito da morte da menina de cinco anos, desaparecida em Janeiro, tem 52 anos de idade e andava fugido à Justiça por crimes de abuso sexual de menores, nomeadamente sobre a sua própria filha.
20518	Sobre a eliminatória com o Chelsea, uma certeza: «Se ganhar não irei fazer nada.
20519	A União Europeia terá de ter uma posição sobre o Kosovo até final do ano.
20520	A cerimónia de apresentação do livro de Manuel Carvalhal terá uma exposição de pintura de Maria José Franco (Mizé), a esposa.
20521	A qualidade intelectual dos anti-portistas está bem patente na forma como exprimem um cérebro anestesiado de estupidez.
20522	Ontem foi a vez do deputado do PSD Pacheco Pereira apelar a uma solução política até 2013, que passe por um "governo de salvação nacional, mero acordo parlamentar ou pacto de estabilidade".
20523	A lista encabeçada por Luís Montenegro, que foi porta-voz da candidatura derrotada de Santana Lopes à liderança do PSD, elegeu quatro conselheiros.
20524	Estado já recuperou cerca de 900 milhões Desde a implementação da lista de devedores, em Julho de 2006, foram publicitados mais de 30 mil devedores, mas já foram notificados 55 mil contribuintes do projecto de inclusão do seu nome na lista de devedores.
20525	Estas medidas de coacção correspondem às que foram pedidas pelo procurador, segundo informação dada à Lusa por fonte ligada ao processo.
20526	Ficar-nos-ia ainda mais caro, não é verdade?
20527	É o “Visto de Fora”, uma colaboração da Renascença com a Associação de Imprensa Estrangeira em Portugal.
20528	Tags: gestão urbana, ISLA, marketing O livro City Marketing, dedicado à gestão estratégica e marketing de cidades, é apresentado no ISLA Leiria na próxima segunda-feira, 21 de Março.
20529	O sector da cortiça registou um volume de negócios de 850 milhões de euros, representando 2,3% das exportações portuguesas.
20530	D.R. n.º 32, Série II de 2011-02-15 Município de Castro Verde Celebração de vários contratos de trabalho por tempo indeterminado e cessação de contrato de trabalho por tempo indeterminado por motivo de aposentação Aviso n.º 4596/2011.
20531	E já tem perfuradoras suficientes para furar o bolso do zé.
20532	Mas a Apple também teria de encontrar novos fornecedores, numa altura em que não tem conseguido produzir um número suficiente de iPads 2 para responder à procura.
20533	Porventura, os tempos de crise levaram a que o comércio se lançasse mais cedo na tarefa de engalanar as ruas e colorir as noites dos transeuntes.
20534	“É praticamente inevitável” que Portugal irá precisar de ajuda externa, afirmou um economista do RBS, Jacques Cailloux.
20535	O secretário-geral do PSD defendeu que «Cavaco Silva é um homem impoluto, toda a sua vida o demonstra», e que estas eleições deveriam servir para discutir projectos políticos «e não questões acessórias».
20536	Houve um mínimo de bom senso.
20537	As micro acabam por funcionar numa óptica local e, basicamente, numa óptica de serviços.
20538	Remonta à época passada e, agora, os comandados de Jorge Jesus querem manter série de vitórias consecutivas e continuar firmes na perseguição ao líder FC Porto.
20539	Promovido pelo pelouro da Acção Social da autarquia de Lisboa, tutelado por Ana Sara Brito (PS), o diagnóstico social de Lisboa propõe a "compreensão da realidade social da cidade".
20540	A equipa de Carlos Carvalhal soma mais um ponto e fica com 15 pontos, e sobe ao 5º lugar com os mesmos pontos de Marítimo e Rio Ave que jogam amanhã.
20541	Foi chumbada hoje, no Parlamento, a proposta do Partido Comunista para aumentar a tributação das mais valias mobiliárias, de 20% para 21,5%%.
20542	“A Igreja ganhou uma renovada consciência da necessidade de padres bons, santos e bem formados”, disse, citado pela AFP.
20543	E isso (a Bandeira) queria dizer qualquer coisa, não queria?..
20544	O deputado Ricardo Rodrigues comenta assim as declarações do PGR ao jornal “Expresso” deste fim-de-semana.
20545	Entretanto, o técnico poderá contar, em princípio, com o regresso de Marcelinho.
20546	O crescimento anunciado hoje aproxima-se do valor previsto pelo Banco Mundial para a economia chinesa em 2009 (6,5%), mas fica 1,9 pontos aquém da meta de 8%, preconizada pelo Governo chinês.
20547	«Gostaríamos que houvesse (a 1 de Agosto) um acto ligado ao ferry-boat», disse Élio Maia sem precisar que se tratasse da entrada em funcionamento da embarcação.
20548	Por outro lado, Helena André, afirmou que a revisão do regime de subsídio de desemprego não tem como objectivo a poupança, mas sim fomentar o rápido regresso dos desempregados ao mercado de trabalho.
20549	Os concorrentes não foram tantos como se esperava, mas a qualidade esteve presente.
20550	Na semana passada, a BMW suspendera por quatro dias a produção na fábrica de Leipzig e por um dia na de Berlim.
20551	A controvérsia foi suscitada na anterior reunião, devido a números não coincidentes, que levou mesmo a adiar a análise dos documentos.
20552	Os testes antidoping positivos de Edi Maia ocorreram a 29 de Maio (prova de observação) e 8 de Junho de 2008 (campeonatos nacionais de clubes), datas em que o atleta melhorou o recorde nacional do salto com vara (sub-23).
20553	Não gosto de me banhar duas vezes no mesmo rio das crónicas, mas tenho que voltar hoje aos sinaleiros da semana passada.
20554	As provas disputaram-se em Melres, no rio Douro, a 29 de Março, com mais de 650 atletas de mais de 50 clubes.
20555	Os mergulhadores já resgataram o seu corpo.
20556	É como uma bo-lha, que cresceu.
20557	Para João Proença "um bom resultado da negociação era um aumento dos salários superior a três por cento".
20558	No entanto, espero que com a ajuda da Global Models, a agência que me apoia e representa, seja mais fácil voltar ao pequeno ecrã.
20559	Além de tudo isso, por ser o mais velho era também o herdeiro.
20560	Enfim, vindo desta boca não é nada de novo, barbaridade mais barbaridade menos..
20561	É uma leitura feminina, mas não necessariamente feminista.
20562	Amar a Deus e amar os nossos vizinhos são princípios basilares e inseparáveis", afirmou o monarca.
20563	Mas isso faz parte da estratégia de brain-washing deste cantinho informativo, provavelmente.
20564	O fundo foi lançado formalmente esta semana, através de um evento que contou com a presença de figuras do mundo económico, financeiro e universitário.
20565	Não bastou ter aparecido nas capas das revistas "VIP" com a mulher na praia e mais a filha, para que todos tivessemos muita pena do homem.
20566	Vê lá se aprendes, que eu não duro para sempre.
20567	De 2004 a 2006 nem sequer teve chefe de Estado, tendo vivido numa espécie de limbo difícil de imaginar, mas que está bem de acordo com a extrema debilidade crónica que sempre caracterizou o seu sistema político.
20568	Mas o português comum só acredita que a sua casa é fria quando entra lá dentro.
20569	Esforço pela paz Segunda-feira, já em Jerusalém, a visita ao Yad Vashem, o memorial do Holocausto, e um encontro inter-religioso marcam o início da visita a Israel.
20570	"Há um movimento forte de candidaturas - avaliou - com um total de 56 entidades a pedir o código de acesso ao formulário online desde 2007 até agora.
20571	Onde é que vai apostar mais?
20572	" Visões que não comunicam entre si terão de ser postas em diálogo.
20573	Participam no programa desta semana Henrique Monteiro, director do semanário Expresso; Pedro Guerreiro, do Jornal de Negócios; e Graça Franco, directora de Informação da Renascença.
20574	Os patrões insistem: a medida só fará efeitos imediatos se se aplicar aos actuais trabalhadores.
20575	Foi jubilado em 1 de Março de 1998.
20576	A actual crise, para além de acontecer numa economia mais globalizada, tem diversas características comuns com os anteriores episódios de deflação.
20577	O estudo referiu ainda que cerca de 16% das receitas geradas pela industria discográfica são investidos anualmente no lançamento de novos artistas.
20578	"Há um contrato entre duas entidades e ninguém obriga ninguém a assinar", sustenta fonte da associação, dizendo que há jurisprudência e não é preciso uma legislação própria.
20579	E aí a ginástica mental terá que ser grande.
20580	Em Berlim, o preço médio da hotelaria passou de 98 euros (em Agosto de 2008) para 85 euros, ao passo que em Madrid desceu dos 100 para os 78 euros e, em Londres, dos 134 para os 108 euros.
20581	Nos primeiros nove meses deste ano Portugal importou da China bens no valor de 1,85 mil milhões de dólares (1,31 mil milhões de euros) contra compras chinesas de 546,9 milhões de dólares (388 milhões de euros).
20582	Agarra no "fundo" e não deixes as tuas empresas irem ainda mais ao "fundo".
20583	Não pode ser amiga.
20584	Não somos pasto para os vermes!
20585	Uma boa acção vinda de uma figura bem conhecida do panorama musical português.
20586	Bem se queixa o presidente da CMVM, o Presidente da República e outros que tais, mas adianta?
20587	R - Não está nos meus objectivos.
20588	Brito apresenta a sua candidatura cerca de dois meses depois de José Albano Marques, presidente da Concelhia de Celorico da Beira, ter anunciado publicamente que seria candidato à Federação.
20589	E já estive em duas sinagogas, fora de Lx, uma delas deve ser inclusivamente, bem antiga, em Tomar e passa despercebida, como é compreensivel, é do tempo da Inquisição.
20590	Na altura da derrocada a maior parte das pessoas estava em casa, já que eram 4 da manhã, hora local.
20591	Depois “não tem condições de julgamentos adequadas”.
20592	Ora, perante estes resultados, um crescimento dos tarifários não faz sentido, bem pelo contrário.
20593	Se tivéssemos em tudo em 12º lugar a nível mundial éramos dos países mais ricos do mundo, e não somos.
20594	Como é que o Bruno Alves continuou em campo depois de ter feito o que fez?
20595	A alternativa é ajuda divina.
20596	Carlos Alves, vogal do Conselho Directivo da CMVM, assumirá as funções de vice-presidente do ECONET.
20597	'A filosofia deste festival é criar uma oferta cultural para todos os gostos e idades', disse à agência Lusa Margarida Veiga, do conselho de administração do CCB, sublinhando que será uma programação que apostará na diversidade e na multiculturalidade.
20598	Os seus responsáveis mostram-se convictos que esta..
20599	O Montepio necessitava de 75 por cento do capital social do Finibanco para garantir sucesso operação.
20600	Sua esposa, filhos, netos e restante família na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todos aqueles que se incorporaram no seu funeral ou que de alguma forma manifestaram o seu pesar.
20601	Para a felicidade.
20602	A nova metodologia permite calcular a idade de qualquer árvore muito idosa, podendo ir até aos três mil anos, mesmo que se apresente oca no interior.
20603	Se "os ventos" culturais e civilizacionais não mudarem, esse fenómeno tenderá a gravar-se cada vez mais de forma vertiginosa.
20604	Uma lesão que para Fucile se deveu ao relvado sintético: "Se fosse um relvado normal e não um sintético não teria ficado lesionado.
20605	A sua maior aventura de sempre!
20606	Realmente, a democracia só se cumpre com democratas!
20607	Este volte-face chegou depois da última proposta do Presidente, que passa por uma nova fórmula de eleições.
20608	Um Humanista não aceita que lhe imponham valores morais escritos num qualquer livro sagrado ou determinados por suposta inspiração divina.
20609	"Não vai ser fácil, mas estou optimista que se possa, com esforço, chegar a um acordo", afirmou hoje à Lusa o ex-ministro do Emprego e da Segurança Social, na véspera da reunião de concertação social para debater o SMN.
20610	Pois, espero que o fique muito em breve, para dar valor aos que passam por tal situacao.
20611	Quem não quizer paga multa.
20612	O programa da Anime Weekend oferece um programa com ateliers de Shiatsu, Origami, Cerimónia do chá, demonstração de Sushi, Raku, mostra de Bonsai, pintura em papel de arroz, automassagem e workshops de Desenho Manga Digital e de Desenho Manga Manual.
20613	Por sua vez, as notas falsas de 20 euros aprendidas atingiram as 2.575 no segundo semestre de 2010, quando nos primeiros seis meses desse ano ascenderam a 3.215.
20614	Há 1 resposta(s) a este comentário - Ver Bem.
20615	Além destes dois portugueses, já no sábado, um outro operário foi transferido para aquela cidade da Catalunha.
20616	«Em particular - disse -, é urgente que, nas famílias, os pais eduquem os filhos para a liberdade, que os preparem para uma resposta oportuna ao apelo de Deus.
20617	A consulta pública da proposta de lei para a liberalização do serviço postal termina hoje, depois de Portugal já ter falhado o prazo para a transposição da Directiva a 1 de Janeiro deste ano.
20618	Desta forma, deverá sempre fazer contas antes de recorrer ao plafond, para ver se compensa.
20619	Posted by Cronistas Opiniões online Sábado, Agosto 21st, 2010 Convenci-me que as autoridades culturais de Santarém não deixariam escapar a oportunidade de falar acerca dele e da sua obra.
20620	A preparação da operação em Angola "decorre há um ano e deverá estar concluída antes do final de 2009" e prevê, nomeadamente, o lançamento de operações expresso de encomendas, referiu Estanislau Costa.
20621	A organização do evento decidiu prolongar a maior exposição náutica nacional em água até 1 d..
20622	A PT subiu um por cento.
20623	Mesmo assim até ao intervalo, os donos da casa ainda poderiam ter chegado à igualdade, mas a sorte não esteve do seu lado.
20624	Estes prejuízos, segundo a testemunha, seriam ocultados aos accionistas do grupo e às entidades supervisoras.
20625	A FIFA pretende diminuir as idades dos árbitros.
20626	Estamos mesmo cada vez mais motivados para prosseguir e temos conseguido atrair cada vez mais gente com valor que acredita que a mudança se faz quando nos dispomos a meter as mãos à obra”, disse.
20627	A lista de realizadores que o admiravam aumentava.
20628	Mas, só quem não viu o debate pode acreditar em tal mentira.
20629	"É natural que, do ponto de vista político, se emitam opiniões decorrentes da leitura que cada um faz desta situação", afirmou.
20630	Em vez de Pepe acabámos por ficar com o coxo Luisão.
20631	Até lá, os Portugueses irão alegremente comprando o que é espanhol, levando as empresas portuguesas à falência e talvez só percebam o que lhes está a acontecer no dia em que perderem o emprego e não tiverem pão para comer.
20632	Também hoje o Governo continuou a debater um novo decreto-lei que permitirá dar apoios financeiros a trabalhadores por conta própria - considerados autónomos em Espanha - que tenham ficado sem a sua actividade devido à crise.
20633	Foi a primeira vez que o Governo admitiu publicamente um saldo orçamental melhor do que o objectivo estabelecido.
20634	Na feira há receitas como “azeite, mel, alecrim e água".
20635	PSI 20 segue em alta, puxado pela banca A Bolsa de Lisboa seguia em alta, com o principal índice, o PSI 20, a valorizar 0,53%, e os títulos da banca a animar as negociações.
20636	Em Portugal, o recuo foi de 4 por cento.
20637	O ministro dos Negócios Estrangeiros saudita, príncipe Saoud al-Fayçal, afirmara na véspera que o Irão era "um país importante para a região", precisando que a Arábia Saudita "nada tinha, evidentemente, contra o Irão".
20638	“Deixa-me muito confiante porque é uma revisão em alta do crescimento económico.
20639	Dispomos, com o Executivo, do poder político, com toda a força que isso representa num sistema constitucional.
20640	Segundo uma nota da autarquia, "a solução em causa foi a escolhida, após a apreciação técnica de quatro hipóteses apresentadas pela concessionária Lusoscut".
20641	Ricardo Costa, do Expresso, escreveu: «para se ganhar eleições não basta dizer a verdade.
20642	A solução II requer a criação de dois molhes, um com 160 metros, outro com 310 metros.
20643	“Tenho que imaginar que o comandante da Força Aérea está mal informado”, disse, para depois salientar que a aeronave que a transportou desde Santiago demorou quatro horas a descolar.
20644	Ou quatro, para ser mais exacto.
20645	O médio internacional português, de 27 anos, viu, na última madrugada, oficializada a transferência do FC Porto para o Liverpool, por 13 milhões de Euros e já prestou as primeiras declarações ao site oficial do seu novo clube.
20646	Os agentes principais podem ser os mesmos mas a confiança institucional foi, certamente, posta em causa e abalada.
20647	São números assustadores, tendo em conta a nossa realidade geográfica e as nossas estatísticas globais.
20648	Na primeira época de António Sousa a equipa ficou em 10.º lugar na II Liga.
20649	Ora, a popularidade da marcha foi de tal forma que, de imediato, se fez ouvir nas ruas.
20650	Adiaram o mais que puderam!
20651	É uma nódoa que os jardins ainda estejam por recuperar - Foi inaugurada esta semana a Pousada do Palácio de Estoi, sendo assim anunciado.
20652	Em 1991, passou a fazer parte do grupo ‘Jovens amantes da culinária', no qual conheceu a sua grande referência gastronómica: Pierre Gagnaire, ícone da culinária criativa francesa.
20653	«Com ou sem Berto Gomes, o Famalicão vai andar sempre lá por cima.
20654	Mas não, presentemente o Sporting tem uma equipa fraquíssima, o que é absolutamente inacreditável.
20655	E provavelmente até vão ser eleitos.
20656	É uma espécie de "ganhar fama e deitar-se a dormir".
20657	As sessões serão realizadas semanalmente, às Terças-feiras, em horário pós-laboral das 19h00 às 23h00 e pontualmente aos Sábados de manhã.
20658	Luís Salgueiro é treinador que vai orientar a equipa.
20659	A comitiva ilhavense encontra-se «muito bem posicionada, alcançando os lugares cimeiros nas suas respectivas classes», segundo comunicado da autarquia ilhavense.
20660	Não foi revelado a duração do novo vínculo.
20661	O índice de confiança dos consumidores norte-americanos, medido pela Universidade do Michigan, saltou para os 70,2 em Setembro, depois de dois meses em baixa, segundo a estimativa provisória publicada hoje, que tranquilizou os investidores.
20662	Depois da vitória na Taça da Liga e da folga de ontem, é tempo de apontar baterias para o jogo de sábado para o campeonato com o Sporting de Braga, para muitos o jogo do título.
20663	A afluência à quinta é muita.
20664	Hoje, a Cimpor está em 12 países, para além de Portugal.
20665	Em comunicado a NAER - empresa que gere o projecto - mantém o valor previsto para a construção de 4 mil e 900 milhões de euros.
20666	KOBE é um dos melhores 5 de sempre.
20667	Opel Vectra 1.7 Td Gls Diamond 1993 • 1698 cc • gasóleo • 1 990 € Outros • Part-Time Apartamento, T1, Matosinhos Usado • Arrendamento • 550 €/mês Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
20668	A testemunha, que chegou a ser ouvida pela polícia, deverá estar hoje presente na vigília, que integra uma marcha silenciosa por várias ruas de Famalicão até ao edifício do MP.
20669	Por sua vez, as acções do BES estão a valer 2,844 euros, sofrendo uma variação positiva de 2,52%, seguindo-se a Sonae, que aprecia 2,43% para os 0,80 euros, a que mais está a valorizar.
20670	Os delegados das cooperativas mostravam-se optimistas quanto ao futuro do movimento cooperativo em Portugal, no final do Congresso das Cooperativas Portuguesas, realizado no passado fim-de-semana na FIL.
20671	Franklim Lemos de regresso a uma casa que bem conhece 16 Jun 2004Daniel Lourenço O treinador vimaranense Franklim Lemos foi esta semana confirmado como técnico do Juventude de Ronfe para a próxima temporada.
20672	Se chefiasse o Governo Regional, que medidas tomaria para combater a presente crise económica?
20673	E todos aguardamos esse dia, que chegará com a fome e miséria dos que apenas têm as sobras daqueles que se banqueteiam com 2 e 3 reformas, com nepotismo, levando o país à ruina total!..
20674	Quando o homem se tenta substituir a Deus, não cria outro homem ou mulher, cria mercadoria.
20675	De forma espirituosa, o actor aproveitou o facto de Portman estar grávida do igualmente bailarino francês Benjamin Millepied, apontou: “Provavelmente o filho dela irá precisar de terapia depois de ver Black Swan”.
20676	A escolha do barro como matéria usada na peça remete para o próprio material com que é construída a central eléctrica que cedeu o espaço ao Museu de hoje.
20677	Para lhe dar forma enchia-a de formas, de portas e janelas e escadas recortadas para nada e que iam dar ao que era nada.
20678	O programa inclui uma sessão de apresentação desta empresa que tem 40 mil empresas do sector privado e público como clientes, conta com mais de 300 parceiros de negócio e está presente em diversos mercados internacionais.
20679	Futsal / Beira-Mar ganha em Covão do Lobo Por 3-2, na primeira jornada da Série B da III Divisão nacional.
20680	Às mulheres que pensam submeter-se a este procedimento devem ser facultada informação correcta e aconselhamento sobre os benefícios e limitações do congelamento de ovócitos», acrescentou a especialista.
20681	Houve poucos espaços para jogar.
20682	A mulher partiu para outra, enquanto ele continuava a amá-la.
20683	Santidade popular esclarecida no monte da Senhora do Pilar 19 Mai 2003José Miguel Pereira D. António Marto disse ontem, na Póvoa de Lanhoso, que a crise da sociedade actual deve-se à falta de qualidade da vida espiritual e moral.
20684	Como vantagens da fusão, aludiu ainda a vantagens nas áreas da força de vendas, campanhas de marketing ou gestão de serviços e equipamentos comuns.
20685	O número de desempregados atingiu no trimestre passado 548 mil pessoas, mais 26,3 por cento face ao mesmo período de 2008 (mais 40 mil pessoas).
20686	No entando, este projecto, onde poderá vir a ser incluído um pequeno pavilhão de exposições permanentes, só poderá avançar se houver uma comparticipação do Estado e de fundos comunitários, salientou Miguel Costa Gomes.
20687	Ontem, durante a sua visita ao Japão para promover o país, Teixeira dos Santos voltou a reafirmar que Portugal não necessita de ajuda.
20688	Este resultado é também explicado pelo facto de parte muito significativa da consolidação orçamental ter sido feita, entre 2005 e 2008, com base numa subida das receitas, que agora, devido à crise, deixam de ajudar.
20689	Em palco estarão quase 40 músicos.
20690	O deputado comunista co-responsabilizou depois o atual Chefe de Estado pela situação do país.
20691	Surgiu o processo Casa Pia, que se vem arrastando nos tribunais.
20692	Um testamento que nem tive paciência para ler todo.
20693	Entretanto, a Policia Judiciária está já a investigar outro caso de violência, o quinto em apenas uma semana no concelho de Loures.
20694	Aqui está um verdadeiro campeão do golpe e da habilidade (made in Benfica, pois claro).
20695	A agência de notação financeira Moody's cortou hoje o 'rating' da Grécia em três níveis, de Ba1 para B1, justificando esta decisão com a alta probabilidade de a Grécia entrar em reestruturação após 2013.
20696	Notoriamente, vi entrevistados de créditos duvidosos, tal como vi outros sobejamente traumatizados.
20697	Segundo a empresa, os conteúdos da rede Sapo Angola, Sapo Cabo Verde e Sapo Moçambique já tiveram mais de 100 milhões de visualizações até hoje.
20698	Recentemente, o governo municipal viu-se forçado a retirar compulsivamente 80 famílias por as suas casas se encontrarem em risco de desabamento, devido à deterioração do solo da área.
20699	E, segundo o comunicado da ONU, o embargo só se aplica ao regime líbio, podendo ser vendido se não o beneficiar.
20700	Com 10%, o BES ficará isento do pagamento de impostos quando receber dividendos da PT, ao abrigo das novas regras fiscais.
20701	Milhares de alunos estão na Downing Street, enquanto outros se dirigem para a sede do Partido Liberal, por detrás da Parliament Square.
20702	Dos acidentes registados entre as 00:00 e as 24:00 de sexta-feira, resultaram também 13 feridos graves e 84 ligeiros.
20703	“Eu ainda não tenho nenhuma bolha, mas o ambiente vivido no interior do grupo foi fantástico.
20704	As crianças devem, o mais cedo possível, perceber que vão estar em permanente situação de tomada de decisões.
20705	O líder do executivo vieirense, Jorge Dantas, responde que estão em curso um conjunto de obras relevantes, sobretudo na sede do concelho.
20706	"Os sportinguistas tem que perceber que os nossos adversários tem todo o interesse que o Sporting não renasça em termos desportivos e em dividir o mercado.
20707	Os especialistas entrevistados pela cadeia televisiva dizem que a PJ falhou na investigação ao quarto de onde desapareceu Maddie, salientando que o sangue e outros vestígios só foram encontrados depois do quarto ter sido arrendado a outras pessoas.
20708	Segundo nos informou a nossa interlocutora o maior constrangimento do estabelecimento de ensino prende-se com a falta de condições físicas.
20709	No entanto, poderá haver um volte-face se a legislação laboral se alterar.
20710	A notícia foi confirmada pelo representante da ex-mulher de príncipe André.
20711	“Aconteceu em 1948, quando fui a São Miguel, integrado na companhia do meu tio Rafael de Oliveira, que fez uma tournée na Madeira e nos Açores”.
20712	A meteorologista Maria João Frada disse à agência Lusa que a próxima madrugada ainda vai ser fria, mas a tendência é para melhorar a partir da tarde.
20713	"Vamos prestar serviços técnicos em regime de outsourcing" A CilNet quer crescer entre 5 e 10% este ano.
20714	Inflação Galopante / 2004-02-26 A crise do sistema monetário internacional A crise do sistema monetário internacional não nasceu de um desequilíbrio nas relações de troca.
20715	Eu não conheço nenhum.
20716	O objectivo deste apoio é "dar resposta a algumas necessidades de financiamento e de apoio técnico-pedagógico" nestas escolas.
20717	Na série A, o jogo entre os dois líderes: Sporting e Sporting de Braga, vai decidir qual dos dois irá à final.
20718	As possibilidades são, mais ou menos, as mesmas.
20719	O resgate fez-se no meio da tempestade.
20720	O músico regressa aos palcos em Setembro, nos Estados Unidos.
20721	Por isso, podemos dizer que, em Portugal, as estatísticas do desemprego subiram vertiginosamente; todavia, por mais estranho que possa parecer, também se pode afirmar que, em Portugal, há falta de «mão de obra».
20722	"As vendas triplicaram nos últimos três meses", diz.
20723	O “Sagres” é um dos mais emblemáticos da Marinha portuguesa.
20724	D.R. n.º 35, Série II de 2011-02-18 2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Santa Maria da Feira Convocatória de assembleia de credores nos autos de insolvência n.º 4433/10.
20725	O Valonguense derrotou (6--3) o Eixense, no Bastos Xavier.
20726	” Para a seguidora de Gabriela Leite, a sociedade “vive ainda com uma mentalidade muito antiga, em que causa espanto uma prostituta”.
20727	O controle do socialismo sobre a economia tem sido um desastre.
20728	Tags: centro comercial, leiria, leiriashopping, sonae O LeiriaShopping, um investimento de 79 milhões de euros inaugurado em Março deste ano, foi vendido pela Sonae Sierra ao Sierra Portugal Fund por 92 milhões de euros.
20729	No ano passado, segundo estimativas oficiais, este número terá aumentado para 22,4 milhões.
20730	"É preciso criar condições para que possa ser melhorada a situação de liquidez dos portugueses", enfatizou.
20731	Quercus, GEOTA e Liga para a Protecção da Natureza dizem que o estudo faz uma avaliação muito limitada do verdadeiro impacto do projecto na região porque só é aplicado à zona de construção, como explica Joanaz de Melo.
20732	Transparência a que o Governo está também obrigado pela "publicidade" que deve nortear as contas públicas (não é por acaso que o Orçamento é aprovado pelo Parlamento).
20733	Só por si, o facto nada diria.
20734	Olhe Margarida de casamento sou veterano e os veteranos ligam o automatico e tudo sai tão bem que até dá inveja.
20735	Será por ser pouco importante?
20736	O candidato dos Democratas, Barak Obama é favorito, segundo as sondagens.
20737	É que não podemos ignorar que, ironicamente ou talvez não, os primeiros cortes salariais da maioria dos funcionários públicos coincide, precisamente, com o dia de reflexão das eleições.
20738	Mega Festa do Caloiro galerias anterioresgalerias seguintes J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
20739	Que vai à Vila, mas não vai a Ponta Delgada, que vai à Horta, mas não vai ao Nordeste?
20740	Os intermediários serão instituições na área de cada livraria.
20741	A grande maioria dos estabelecimentos do comércio tradicional de Braga está já a oferecer descontos que chegam a atingir os 80 por cento.
20742	Até meados de Junho, o Estado português já tinha colocado no mercado, 8.500 milhões de euros em dívida pública, prevendo o IGCP vir a colocar no corrente ano, entre 20 mil e 22 mil milhões de euros de dívida bruta.
20743	É preciso termos em conta que hoje os livros são apreciados sob dois pontos de vista: em primeiro lugar, obviamente, pelo seu conteúdo, mas também, depois, pela sua apresentação.
20744	A autoridade afirma-se “atenta ao problema” e diz que efectua patrulhamento na zona “sempre que possível”, informando os responsáveis pelo recinto sempre que a vedação está danificada.
20745	Na próxima época, o internacional português jogará no Braga.
20746	Não ouviste hoje mesmo o " papá "dizer que o desemprego diminuiu?
20747	O lançamento de hoje "é apenas uma primeira etapa do desenvolvimento de um portal multilingue que pode facilitar a vida aos cidadãos, às empresas e aos profissionais na Europa".
20748	O acordo de Cancún mostra que o trabalho multilateral pode dar os seus frutos", afirmou Durão Barroso num comunicado hoje divulgado e citado pela agência EFE.
20749	"Sou um jogador de área.
20750	O Apresentante será António Guterres, Alto-comissário das Nações Unidas para os Refugiados.
20751	«onde esta noite janta com mais de uma centena de apoiantes.
20752	O resultado obtido por Fernando Nobre demonstra que os portugueses estão fartos da partidocracia.
20753	Era o aniversário do meu pai.
20754	O processo de decisão precisou de uma sondagem.
20755	Tags: Alcobaça, desalojados, habitação, incêndio Um incêndio destruiu na noite de ontem, terça-feira, uma habitação na localidade de Raposeira, freguesia de Vimeiro, Alcobaça, provocando dois desalojados, disse à agência Lusa fonte dos bombeiros.
20756	As tentações já têm rosto: na Holanda, o deputado de extrema-direita anti-islão Geert Wilders, apelou à realização no seu país de uma consulta idêntica.
20757	A operação de segurança levou a que as licenças e folgas dos polícias fossem canceladas e milhares de agentes deslocados de outras partes do país.
20758	As zonas 2 e 6 representam perto de metade do stock total.
20759	Esperemos que não tenham acolhimento.
20760	A jovem apresenta-se com o nome de Ngutuika Josefa dos Santos, tem identidade registada como Josefina Matias e reclama ser filha do Chefe de Estado angolano.
20761	Artigos Relacionados Sindicato: "O primeiro-ministro tem de assumir as responsabilidades" Groundforce teve tudo, mas gestão e conflitos comprometeram o futuro quando e para salvar empregos este partido sucateiro.
20762	A quota de pesca de atum rabilho para Portugal é, este ano, de 387,3 toneladas, uma quebra de 23% em relação a 2008.
20763	Prefira, sempre que possível, electrodomésticos de classe A. São mais eficientes no que respeita ao consumo de energia.
20764	A Mini Maratona é aberta à participação de todos os interessados, independentemente do sexo ou idade.
20765	Ou seja: as paróquias e as famílias semearam, mas não cuidaram mais do campo.
20766	Importa recordar que a taxa de combustível começou a ser cobrada em Novembro de 2006 e que depois foi “oficializada” nas novas obrigações de serviço público.
20767	Não sei quantas.
20768	Oh pá, mas vocês são menores e substimáveis, o que é que querem?
20769	Amealhámos para fazer as obras».
20770	Desculpem-me, mas podem dar um tiro no pé de toda a União Europeia”, considera.
20771	Respostas ao comentário de RMPimenta é que só dizes veborreiras!
20772	Dos portugueses inquiridos, seis por cento diz que a situação económica nacional é “boa” enquanto os restantes 93 por cento considera a situação “má” ou “ muito má”.
20773	Com estes pressupostos, pegamos na planta da sua casa e começamos pela iluminação do hall de entrada.
20774	Mas, imediatamente, deles surge, como das estátuas gregas, o suave encanto da proporção e da harmonia».
20775	Quanto a mim, se viesse gelada era bem melhor!
20776	O conjunto tem o título “Kit First Day”, que em inglês significa ‘kit’ do primeiro dia, “mas pode ser usado durante muitos mais”, ressalva Madalena Sena.
20777	De promessas está este país cheio.
20778	Para vir falar com toda esta "eloquência", o comentador INÊS parece ser o "representante more dos homossexuais".
20779	Quais os principais resultados?
20780	E porque são muitas as missas celebradas aos domingos, principalmente da parte da manhã, os sinos não param de tocar, recordando aos cristãos a sua obrigação de ir à missa.
20781	Segundo um comunicado divulgado pela Petrobras o Plano de Negócios 2010-2014 "mantém as metas de crescimento para a companhia, incluindo os recursos necessários para a exploração e desenvolvimento das descobertas de petróleo no pré-sal".
20782	2010 - 12:39 Por Ana Rita Faria Imposto sobre sumos e refrigerantes sobe 17 pontos percentuais.
20783	Os imóveis desta iniciativa “são criteriosamente selecionados e constituem oportunidades únicas de compra”.
20784	A caminhada total é de 14 quilómetros e demora aproximadamente quatro horas, com desponíveis entre os 30 e os 70 metros.
20785	Assim percebemos que é mais doente a mãe que o filho gordo, a esposa que o marido acamado.
20786	Muitos dos jovens acabam depois por ser integrados nas empresas com relativa facilidade.
20787	Ao longo de 40 minutos, o primeiro ministro respondeu a perguntas de estudantes e apenas provocou um ruído de fundo na plateia quando se definiu como um político "socialista".
20788	“Todo o resultado orçamental é conseguido através do aumento da carga fiscal”, disse, lembrando que os mercados “olham muito mais para a qualidade e para a forma como são conseguidas as metas”.
20789	"O congelamento dos salários é um passo na boa direcção face à situação que o país enfrenta".
20790	Se as pessoas não fossem mantidas sobre essa constante e idiótica necessidade de mostrar performance sexual, uma ideia atrasada, própria de seres com cérebros ainda pouco desenvolvidos,deixaria de haver problemas sexuais.
20791	O «lanterna vermelha» da Liga de Honra regressa às vitórias após 12 jogos.
20792	Como vê o Senhor parece não saber o que está a dizer!
20793	São quatro os processos em que Berlusconi está envolvido como arguido, lembra o correspondente do The Guardian, três relacionados com os seus negócios, um pela sua alegada relação sexual com uma adolescente e abuso de poder para favorecer a jovem.
20794	Mas não serviu para enfraquecer o terrorismo internacional.
20795	3078Kb) Decisões proferidas durante o 1º trimestre de 1995 Apêndice com 281 acórdãos, publicado a 14 de Agosto de 1997 (988 pág.
20796	As escadas inclinadas do Campidóglio, afunilam o percurso tornando-o maior do que ele é. Afastam o promontório do resto da cidade, destacando-o como algo de especial, como uma espécie de balcão sobre Roma.
20797	O problema foi levantado por Sofia Carrilho, uma das inquilinas dos apartamentos localizados por cima da Caixa Agrícola, na Assembleia de Freguesia do dia 5 de Julho.
20798	O novo Bispo de Aveiro é natural da Freguesia e Paróquia de Tendais, Concelho de Cinfães, Diocese de Lamego.
20799	As empresas vão ter mais custos com o trabalho e os trabalhadores vão receber menos indemnizações por despedimento.
20800	Transita, como responsável pela Secretaria Regional da Economia, dos VII e VIII governos regionais.
20801	Mas também na roupa as marcas de grande distribuição têm reforçado a sua oferta, criando marcas próprias com descontos substanciais para o consumidor - caso do Modelo Continente com as suas lojas Modalfa.
20802	Entra-se num café quase com o mesmo espírito com que se entra no armazém de uma oficina.
20803	O gestor vai esta semana explicar à administração da empresa a sua versão das escutas em que foi apanhado a falar do negócio Tudo não passou de um plano para enganar Luís Figo.
20804	Podemos e devemos procurar sempre fazer melhor que os outros.
20805	As obras previstas para a infra-estrutura, nas Grandes Opções de Plano para 2010, só deverão acontecer, segundo Ramos, quando houver dinheiro comunitário para tal: ”O QREN só dá 40 por cento da verba.
20806	Pode-se roubar sem se ser perseguido pela polícia.
20807	Espanha e Portugal passaram a ser países irmãos”, defendeu.
20808	As parcerias foram estabelecidas com a YDreams, Innovnano, do grupo CUF, a BA Vidros, a Corticeira Amorim, a Sonae Indústria, Secil, Portucel, entre outras.
20809	O resto é conversa fiada de patetas.
20810	Pensa que os indicadores macro-económicos mostraram que em termos globais, o pior da crise económico-financeira já terá passado?
20811	O novo treinador dos arsenalistas será apresentado hoje em conferência de imprensa.
20812	Quando se é aliviado com todo o tipo de impostos, espera-se uma retribuição.
20813	Por seu lado, Francisco Louçã, do Bloco de Esquerda, não discordando do conteúdo do manifesto, criticou os signatários, “uma série de ex-ministros todos eles de pouca fama".
20814	Terá capacidade para 70 utentes (35 no lar de idosos e 35 no centro de dia) e motivará a criação de 20 postos de trabalho.
20815	Até ao regresso, o CEO da Apple refere que quem irá ficar responsável pela gestão da empresa é Tim Cook, o chief operating officer da empresa.
20816	Os filhos irão sorrir, pois, a partir de agora, já não vai haver momentos de «seca» na companhia da mãe.
20817	Se a tendência se confirmar, se não houver uma mudança ao nível político, também se verificará uma ruptura destas populações daqui a alguns anos.
20818	Reunidos em Seide S. Miguel, estes municípios procuraram, nesta jornada, unir sinergias para um melhor aproveitamento e mais qualificado tratamento do património literário e biográfico do escritor.
20819	Já chega de colo ao menino de oiro.
20820	É esta armadilha da anemia económica que vai ser preciso romper nos próximos anos.
20821	A bipolarização tem sido uma constante da democracia representativa cabo-verdiana: Carlos Veiga, o líder do MpD, comandou os destinos do país entre 1991-2001; José Maria Neves desde 2001 até agora.
20822	LOL Vocês precisam realmente de ajuda.
20823	Até eu concordo com o Espectro!
20824	Desde que nada tenham a ver com o PS, claro!
20825	No princípio, ainda pensei que os clientes dos taxis levassem uma ceirita de pregos ou um martelo, mas quando chegam ao taxi já só têm dinheiro para a viagem!
20826	Esta é também uma forma dos trabalhadores não perderem o vínculo à empresa", acrescenta.
20827	O custo da dívida pública portuguesa face à alemã agravou-se em 50 pontos base desde o início do ano, penalizado pelo corte do rating da república portuguesa e após a divulgação do crescimento económico do quarto trimestre.
20828	As obrigações de grande retorno são uma opção, assim como as obrigações fixas, já que é esperada grande volatilidade nos mercados no próximo ano, e as preocupações com o refúgio não estão fora da ideia dos investidores.
20829	E até quem já as tenha gasto?
20830	Nos últimos anos foram investidos 690 milhões de euros, 205 milhões incentivos do Turismo de Portugal, revelou.
20831	A Feira de Março apresenta no cartaz musical, entre outros, os Da Weasel (28 de Março), os Táxi (4 de Abril), Tiago Bettencourt & Manta (11 de Abril), Marco Paulo (13 de Abril) e Mickael Carreira (dia 26).
20832	Os mudos assistem, num silêncio que grita, observando Paulo Bento a oferecer a boca às balas.
20833	No estágio para o Mundial de Futebol, a seleção vai dormir todas as noites a 1600 metros no Hotel Serra da Estrela e treinar no Complexo Desportivo da Covilhã (600 m), ao lado do Hotel Turismo - que servirá de “base” durante o dia.
20834	"A parede escarlate de Isabel Barros, que compõe retratos, pulsa, ela corre sangue como veia e imagina a vida porque é uma parede dentro do corpo, dentro da cabeça.
20835	A equipa de Aveiro ainda resistiu bem mas a segunda parte foi melhor para os visitanres.
20836	Este concurso é aberto à participação de todos, individualmente ou em equipa.
20837	Tirso-Viana do Castelo (173,7 km) Liga dos Campeões já distribuiu mais de 6 mil milhões de euros Volta a Portugal: Etapa do dia 9 - Pedrógão - Leiria (32,6 km) Volta a Portugal: Etapa do dia 8 - Ol.
20838	O concurso é aberto a jovens com idades entre os 14 e 30 anos, e os trabalhos (que podem ser feitos em grupo) têm que ser entregues até ao dia 30 -de Julho.
20839	Porque significa que estamos a gerir com visão de curto prazo: alguém consegue dizer como vamos relançar o crescimento depois dos duríssimos custos de ajustamento?
20840	2010 - 12:55 Por Ana Rute Silva A Associação da Hotelaria, Restaurantes e Similares de Portugal (AHRESP) quer que o Governo inclua no próximo Orçamento do Estado a redução do IVA na restauração de 12 para cinco por cento.
20841	Braga lança campanha para integrar sem-abrigo 23 Jun 2008Joaquim Martins Fernandes São oficialmente 23, o total dos sem-abrigo que vivem nas ruas de Braga.
20842	O PSD vai pedir a apreciação parlamentar do decreto-lei que autoriza o Governo a gastar mais dinheiro aumentando os limites dos contratos por ajuste directo sem concurso público.
20843	“Ainda espero que não seja preciso que o FMI volte a Portugal”, disse Fernando Ulrich, no Hora H do Negócios, assinalando que não esse cenário “como extraordinário”.
20844	As Oficinas Gráficas NA passaram, igualmente, a desempenhar um papel importante na impressão de livros e outras publicações de diversas editoras e sindicatos.
20845	Uma coisa é certa, o Zé Povinho pagou mais uma incompetência.
20846	Inglês Howard Webb arbitra final entre Holanda e Espanha 08.07.
20847	Comentou, a propósito da situação económica, "não estar preocupado".
20848	Helena Reis constata que as organizações da economia social não se revêem como um todo.
20849	Envie para o "e-mail" jng@negocios.pt as suas questões, dúvidas ou experiências sobre "Convencer a nossa equipa"
20850	Essa intranquilidade corre o risco de se poder estender a países que não a Grécia e acho importante que Portugal faça questão de tornar bem patente que a situação portuguesa é completamente diferente da situação grega”, referiu o governante.
20851	A Venezuela é, aos nossos olhos, um lugar interessantezeco em que antigamente os excluídos lusos abriam lojas de bijous ou confeitarias e ganhavam uns trocos até regressar, logo em podendo-se, à pátria.
20852	João Portugal anima as Flores A Festa do Emigrante conta ainda com a presença de Diana Lucas, artista conhecida por ter feito parte do projecto "Cabeças..
20853	O volume de negócios foi reduzido, de apenas 71,5 milhões de euros.
20854	A diferença é que estes últimos não autorizam pagamentos nem têm o dever de prestar contas – ou seja, a norma equipara cargos que têm funções diferentes.
20855	O avançado Orlando Sá constitui a nota de destaque na lista de 20 convocados do Nacional para o jogo de sexta-feira com o Marítimo, no Estádio da Madeira, relativo à 11.ª jornada da Liga portuguesa de futebol.
20856	A confiança dos consumidores interrompeu em Novembro uma série de oito meses a melhorar e em Dezembro voltou a piorar para os -33 por cento.
20857	Em termos puramente matemáticos, o crescimento real da população só é conseguido quando cada mulher der à luz mais de dois filhos, sendo o índice 2,1 filhos por mulher o número mágico que permite a renovação das gerações.
20858	Os guarda prisionais consideram que este valor é demasiado elevado, comparado com o investimento feito nos funcionários e nos estabelecimentos prisionais.
20859	Nestas coisas há sempre quem queira ser cabeça de rato.
20860	P - Na sua opinião, que outros problemas ambientais continuam por resolver na Guarda?
20861	Ora, se eu bem percebi, os senhores que determinam quais os meios e as situações que devem ser urgentemente resolvidas em caso de catástrofe demoraram três horas a chegar ao “gabinete de crise”.
20862	O resultado de 0-1 na primeira parte era justo, mas o 0-0 da segunda metade parece-me injusto», concluiu o treinador do Santa Maria.
20863	Ontem, os juros das obrigações portuguesas a dez anos atingiram os 5,746 por cento, distanciando-se em 280,2 pontos dos títulos de dívida alemães, a referência dos investidores.
20864	E, se um ou outro pensava, de vez em quando, naquilo que seria daqui a dez anos, via-se Secretário Regional de uma coisa qualquer.
20865	O Seu nome é Amor, que Se faz próximo e aliado de cada ser humano.
20866	Talvez não porque a Ikea continua a criar empregos e riqueza a nível mundial e de certo que continua com muitos negócios na Suécia?
20867	Aspira-se a mais, a que sejam mantidas as três maternidades da Beira Interior: além das de Castelo Branco e Guarda, que também a da Covilhã continue a funcionar.
20868	Portugal continua a ser um mercado onde é possível criar operações de sale & leaseback?
20869	O suspeito de terrorismo estava detido em Guantanamo desde 2006 e vai ser levado, ainda hoje, perante um juiz de um tribunal de Manhattan, em Nova Iorque.
20870	Quanto a estes cortes salariais que só atingem quem tem ordenados mais altos, os sindicatos não páram de os contestar.
20871	No que diz respeito ao possível alargamento de horizontes dos seus pupilos, Jesualdo Ferreira incentivou a aposta na formação.
20872	O Governador acrescentou que o crescimento da infiltração da máfia na economia é um dos factores que impede o crescimento económico em Itália.
20873	Neste caso havia uma relação de proximidade.
20874	Para o articulista, não passa de um "desejo" a ideia de que quanto mais jovens fizerem o ensino superior mais facilmente a classe média se recupera.
20875	Não dei por nada!
20876	Quanto à tentativa, o futebol rege-se por norma diferente do militar, que tenta, mas não consegue acertar no alvo.
20877	"As políticas do Governo são correctas.
20878	Eduardo Lourenço evocou as cruzadas, lembrou Avicena e Averrois, para concluir que "o Islão não se converterá ao nosso modelo".
20879	Não pude deixar de reparar que falou de uma obra que ando a ler há já algum tempo: "A Lista Telefónica".
20880	Algo que só se faz com ideias inovadoras, ao contrário de outros que continuam extremamente dependentes das agendas dos partidos e do Governo.
20881	As fotos de Dornik, uma sucessão de 200 imagens, pintam o quotidiano indiano das viagens de comboio, os comboios e as pessoas que neles viajam, separados os ricos dos pobres.
20882	Os níveis de equipamento são três e os preços situam-se entre os 28.000 e os 36.300 euros.
20883	Um porta-voz da ONU, Ishrat Rizvi, afirmou não ser claro se a bomba foi atirada do exterior ou colocada no interior das instalações.
20884	A vigília, que se iniciou cerca das 06:30 horas e deverá prolongar-se até às 21 horas, foi decidida a 8 de Setembro em plenário de trabalhadores.
20885	Juntos visitam a casa de Clara, numa última tentativa de reaver a sua vida, a sua mãe, mas esta está bem rodeada de guardas do Conselho e voltam para trás, com flores esmaecidas embalando o seu olhar..
20886	Aqui eram quatro os elementos em exclusividade a tratar do caso Freeport.
20887	Perante os números diferentes do PCP e do CDS, Helena André clarificou que nos 75% não estão contabilizadas as pessoas que estão à procura do primeiro emprego.
20888	Quando os GATOS se aperceberam do que aquele mel fazia já era tarde demais, pois eles próprios começaram a ficar bondosos e tudo voltou ao MOMENTO ETERNO em que UTOPI se encontra a fugir do padrasto..
20889	Rua do Negrão, nº 66 - 9500-334 PONTA DELGADA ou pelo endereço electrónico: aaeabonecadetrapos@sapo.pt 28 de Setembro de 2007 Escola de Artesanato do Capelo Tels.
20890	IS - A ETAR está em construção neste momento.
20891	A crise de dívida na Europa continua a penalizar a negociações bolsista um pouco por todo o mundo, e os EUA não são excepção.
20892	Publicado em 12 Março 2010 às 11:28 am.
20893	Logo á tarde, quando sair deste cubículo solitário.
20894	Quanto a Armando Vara, já terá sido ouvido pelo Banco de Portugal, que conduz uma investigação paralela.
20895	Os dois seguranças foram transferidos para a directoria de Lisboa da PJ.
20896	A história da luta do Bem contra o Mal assinado por Michael Flatley estreia amanhã e prolonga-se até dia 17, no Coliseu de Lisboa.
20897	"Haverá reuniões de nível ministerial em Bruxelas.
20898	A violência machista está a disparar na América Latina.
20899	Irão rejeita intervenção militar ocidental O Irão manifestou-se hoje contra uma intervenção ocidental militar na Líbia e as tentativas de transformar este país em base militar, segundo a televisão iraniana em língua inglesa Press-TV.
20900	Edição nº 672 de 22-05-2009 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal Abriu loja da “Tranquilidade” em Torres Novas Foi inaugurada no passado dia 15, em Torres Novas, a primeira “Loja T”, da Tranquilidade.
20901	Em comunicado, a administração da Investvar adianta que “o acordo estabelecido passa pelo pagamento faseado do crédito detido pela Ka&Ka, com efeitos imediatos”.
20902	Uns são políticos, outros pintores, outros professores e Charlie Duke fundou o Instituto de Noetic Sciences: “A minha viagem à Lua foi a minha experiência ah-ha, algo holístico, de cura interior.
20903	'Canção ao Lado' acabou por ser considerado pelo Sunday Times o terceiro melhor do ano na área da 'world music' em 2009 e 'Dois Selos e um Carimbo' um dos melhores dez de 2010.
20904	O pequeno-almoço é pago à parte e não existe um número mínimo de quartos com a tarifa mais baixa.
20905	E foi o silêncio tomando-se cada vez mais o habitat natural da minha alma.
20906	Até ao momento, a comissão arbitral decidiu 69 processos de pedidos de accionamento da caução e vai voltar a reunir-se na sexta-feira para analisar outros casos.
20907	A PSP apreendeu cerca de 234 doses de cocaína, 270 Euros e uma balança electrónica (utilizada na pesagem de estupefacientes).
20908	Dia 30, sábado: Quartos de final (9 horas), meias-finais (14,30) e finais (18,30) de velocidade.
20909	Francisco Salvador marcou o golo da vitória do jogo e do torneio.
20910	Apostamos numa formação que possa dotar toda a equipa Maxfinance dos conhecimentos necessários para trabalhar a consultoria financeira.
20911	O vento será fraco a moderado de Nordeste, por vezes forte no litoral a sul do Cabo de Sines e nas terras altas.
20912	Esta gestora trabalha actualmente cerca de 8,2 mil milhões de dólares nos mercados accionistas internacionais.
20913	Desconhece-se quais os termos do contrato, nomeadamente se existe algum acordo de voto.
20914	Porque também há uma ambivalência mal sã relativamente à própria noção de prazer, que acaba por ser apresentada de forma equívoca.
20915	“Está muito longe disso, muitos não concordam com a atitude tomada”, alegou, embora sem avançar com dados exactos.
20916	É um País que tem procurado estar na dianteira e mesmo liderar em determinadas áreas, como a governação electrónica onde temos estado a colaborar com o Governo de Cabo Verde.
20917	Não conseguimos diminuir o número de pessoas que irão ser despedidas e falámos também nos critérios a definir em relação aos casais".
20918	O recurso do autarca, que foi entregue três dias depois da data limite mediante pagamento de uma coima, defende a não consumação do crime de corrupção passiva, crime pelo qual Isaltino Morais foi condenado à pena de três anos e sete meses de prisão.
20919	Entretanto, no domingo, joga-se a segunda eliminatória (primeira fase) da Taça de Portugal feminina, com o Torres Novas a jogar fora, diante o Galitos/AAUAV.
20920	A Votorantim é ainda parceira da Camargo na construção de uma fábrica de cimento no Paraguai, estando as duas empresas também associadas no capital da Usiminas, concorrente da CSN.
20921	No entanto, é notória a quebra do peso relativo desta despesas nos últimos ano.
20922	Depois da quebra de ocupação de cerca de 12% em Dezembro, a AHETA reviu em baixa as suas previsões para 2009, mas salienta que o decorrer do ano também vai depender das medidas avançadas "para esbater os problemas".
20923	"Um default está fora de questão para mim", afirmou.
20924	Infelizmente, apesar da tão elogiada coragem da ministra, as medidas foram tudo menos inteligentes, o que, aliás, se encaixa perfeitamente no nosso irracional sistema de ensino.
20925	O Estado tem já uma posição de 19 por cento no capital do banco.
20926	Por isso é que, depois de Famalicão e Covilhã, vamos abrir mais um novo pólo em Guimarães, no próximo mês.
20927	Os treinos da equipa de Aveiro são particularmente dirigidos ao restabelecimento dos jogadores entregues aos cuidados do departamento médico.
20928	Destaque ainda para a equipa de juvenis B do Clube de Natação de Torres Novas, que na prova de 4x200L estabeleceu um novo recorde distrital nesta categoria com 8’46”45.
20929	Eu gostava de ficar», sublinhou o guardião, acrescentando que «há uns meses», já houve «uma conversa com o presidente», mas que «nada ficou definido».
20930	Trata-se de uma intervenção especializada e que vai ao encontro das necessidades específicas de cada jovem.
20931	No entender de Alexandre Zagalo, Luís Antunes (PS) e de Carlos Matias (BE), a oposição deveria ter sido ouvida antes da elaboração do documento e não após a sua estrutura estar desenhada.
20932	“Queríamos muito mais”, confessou.
20933	Está ainda por conhecer a distribuição dos pelouros pelos vereadores.
20934	De acordo com o presidente do SNCC/PSP, Manuel Gouveia, o diretor nacional da polícia "não tem condições para continuar, pelo que devia pedir a demissão imediata", porque os "chefes, sub chefes e agentes não se sentem apoiados pelo director".
20935	Quanto ao aumento de impostos, João Proença afirma não esperar um aumento, lembrando que o próprio Governo tem garantido que tal não acontecerá.
20936	Também vão despedir este tipo de pessoas?
20937	Aquela publicação revela que o antigo presidente do Sporting já terá recolhido vários apoios em sectores do futebol e, inclusivamente, de alguns clubes, como o FC Porto.
20938	Como garante do regular funcionamento das instituições democráticas tem como especial incumbência a de, nos termos do juramento que presta no seu acto de posse, “defender, cumprir e fazer cumprir a Constituição da República Portuguesa”.
20939	Os tios confiaram-lhe a alimentação e limpeza dos seus viveiros de pássaros e, com o passar do tempo, Rui decidiu criar o seu próprio viveiro de psitacídios (papagaios, araras, etc).
20940	No entanto, outra versão dá conta que o condutor, ao se aperceber do que acontecera, ainda parou, mas decidiu retomar a marcha quando populares o terão ameaçado.
20941	Os actores estão em Lisboa desde domingo, mas regressam ao Brasil já amanhã, com desejo de voltar a Lisboa para «gozar férias».
20942	A estes portugueses, recordou, "é oferecido um transporte rápido por comboio e estrada, mas para Lisboa e para o Porto", onde "poderão viajar de avião ou por comboio rápido para o mundo", mas após "uma viagem prévia e de um transbordo.
20943	A ARCM está instalada em três armazéns na Baixa de Faro, junto à estação de comboios, mas recebeu uma ação de despejo do Tribunal Judicial de Faro que a obriga à desocupação do espaço que dará lugar a um empreendimento imobiliário de luxo.
20944	Delgado acreditava que não falharia agora, em 1965, com mais apoio.
20945	A Cáritas angariou, até agora, mais de 670 mil euros.
20946	Na TVI 24, ao invés, até teremos notícias dos famosos, que será apresentado pela nossa Iva Domingues, que é natural de Braga e que frequentou comigo o Curso de Comunicação Social na Universidade do Minho.
20947	Luís Jardim afirmou: "cantaste muito bem, gostei muito mais hoje do que na semana passada".
20948	Com uma teoria de base que era (e ainda se mantém) a seguinte: a metodologia moderna é universal e de longe preferível à confusão do debate democrático.
20949	«Acumulámos um passivo grande», afirmou Maria José Nogueira Pinto.
20950	Ora, com a falta de água que por aí já impera (apesar de ainda estarmos no Inverno), não seriam de evitar situações deste tipo?
20951	Por isso tem que ser destruído a partir dos bancos», afirmou Cantona numa entrevista em Nantes, no início de Outubro.
20952	De preferência, sem necessitar de responder com factos incómodos a insinuações indigentes.
20953	Num centro de apoio, no condado de Prince William (Virgínia), na quarta-feira de manhã as prateleiras do dispensário já estavam a ficar vazias e ainda havia muita gente à porta.
20954	Na missiva, Porfírio Azevedo diz que «é salutar que La Salle se expanda em Portugal e contribua com os seus antigos alunos para a regeneração do tecido social português».
20955	Não comprou bifes de vaca e não comprou o entrecosto a mulher pega na sua faca corta-lhe algo, com gosto!
20956	Este Festival é organizado por jovens, com concorrentes jovens e muitos são os jovens que acorrem todos os anos à paróquia organizadora para assistir ao mesmo.
20957	Através da correcta iluminação de uma peça arquitectónica podemos entender os traços mestres da sua fisionomia intrínseca e extrínseca.
20958	Reparou concerteza que o BPN foi nacionalizado.
20959	Os dois principais partidos angolanos, MPLA e UNITA, foram dos primeiros a entregar os seus processos.
20960	"Tem havido um desenvolvimento muito grande nesta área e não há só um público infantil, há um público adulto que compra livro ilustrado e que se interessa", sublinhou o editor.
20961	Se continuasse em vigor, poderia potenciar até algum tráfico de armas, coisa que se tentou evitar”, disse à agência Lusa o deputado António Gameiro, coordenador do grupo de revisão da lei.
20962	Mas as inaugurações não se ficam por aqui, já que o mesmo grupo abre no dia seguinte (3 de Fevereiro) o Irish&co.
20963	O Governo grego comprometeu-se hoje a tomar todas as medidas necessárias para restaurar a credibilidade financeira do país e recuperar a confiança dos mercados.
20964	A equipa da ”Maria Lamas” tornou a entrar bem no jogo, mas cedo se percebeu que se estava perante as duas melhores equipas deste regional, numa autêntica final antecipada.
20965	A luz atira no escuro;águia é RETALHADA.
20966	Antes do debate, o Vereador Rui Lopo valorizou, ainda, a criação de corredores verdes integradores e facilitadores da junção do Barreiro norte com o Barreiro sul.
20967	A paralisação foi marcada em protesto contra a possibilidade de alargar a flexibilidade dos horários de trabalho para mais quatro horas por dia, num máximo de 60 horas semanais.
20968	Desta forma, cumprem-se os objectivos de aumentar o awareness da marca Algarve junto do público, reforça-se os factores clima e proximidade, e potencia-se as reservas antecipadas (earlybookings).
20969	Instiguem-nos a fazer mais e melhor.
20970	Morreu a pioneira dos Focolares na América Latina Lia Brunet, uma das primeiras companheiras de Chiara Lubich, fundadora do Movimento dos Focolares, faleceu, no dia 5 de Fevereiro, aos 87 anos.
20971	E, por isso, talvez haja mesmo menos interesse pela actividade comercial.
20972	Home » SEF Navegando por entradas marcadas com “SEF” Mais de 50 estrangeiros ilegais detetados em Albufeira Uma operação do Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF), esta quarta-feira, resultou na deteção de 52 estrangeiros ilegais na região do Algarve.
20973	Depois de recebermos zero propostas de zero euros, a única proposta que apareceu foi o FC Porto.
20974	A implantação deste auto-silo, compreenderá lugares de estacionamento que serão distribuídos pelos 5 pisos da seguinte forma: piso-2 (47 lugares), piso-1 (53 lugares), piso-0 (45 lugares), piso-1 (53 lugares) e piso-2 (4 lugares).
20975	O tempo de espera para a prestação de cuidados de saúde e os cuidados desadequados foram as razões maioritariamente apresentadas nas reclamações.
20976	Os planos apontavam para aplicar entre 10 a 15 milhões de euros e duplicar a capacidade de produção de cereais, bem como incrementar o fabrico em 50 por das farinhas lácteas e não lácteas.
20977	Isto porque as perdas de centenas milhares de milhões de euros resultantes do colapso do 'subprime' afectaram bancos de todo o mundo, provocando o congelamento do mercado de crédito interbancário internacional.
20978	Semana Global do Empreendedorismo até domingo O "toque do Sino" da Euronext marcou o arranque da semana Global do Empreendorismo que, até domingo, decorre em Portugal e numa centena de países.
20979	Submeta-nos o seu pedido de assinatura preenchendo os seguintes dados e fazendo o pagamento da mesma.
20980	Enquanto os bens comprados ao exterior vão aumentar em 5,9 por cento, iremos importar menos 1,9 por cento, devido à quebra do consumo privado.
20981	A sua participação nas políticas sociais dos estados tem a função do reforço no labirinto experimental dos ratos cobaias da psicologia.
20982	"Portugal não se pode vergar” "Depois da Grécia, esta semana Portugal e Espanha sofreram ataques brutais do capital especulativo que quer lucros rápidos", denunciou João Proença, reforçando que "Portugal não se pode vergar a estes ataques".
20983	É preciso saber se este tipo de investimentos obtém melhores performances relativamente aos investimentos tradicionais.
20984	Objectos de desejo na próxima década QuartoSala - Projectos Decoração e Design Já se sabe como vai ser a casa do futuro.
20985	Em finais de 1933, já reconhecia não haver razões para continuar ateísta - estava a regressar ao caminho cristão que havia abandonado aos nove anos.
20986	Foi uma boa herança que tentamos conservar.
20987	Os agricultores estão "disponíveis para falar com o Governo" e dada a gravidade do caso, esperam mesmo "intervenção do primeiro-ministro", concluiu José Oliveira.
20988	De acordo com o Decreto-Lei nº 7/2011, o Ministério da Saúde procede, desta forma, à revisão do horário de funcionamento das farmácias de oficina.
20989	Nunca revelou qual o fornecedor, quando chegam a Lisboa e muito menos conseguiu dizer qual o motivo pelo qual apenas duas das cinco viaturas previstas estarão disponíveis para o início da cimeira.
20990	O presidente da Junta de Freguesia dos Pousos, Fernando Antunes (PS), explicou à agência Lusa que as obras em curso, da responsabilidade da Estradas de Portugal, contemplam um separador central junto à localidade de Touria.
20991	O horário de visitas será o seguinte: sexta-feira (15:00 às 23:00 horas), Sábado e Domingo (18:30 às 23:00 horas).
20992	"A maturidade média da dívida da Sonae alcançou, aproximadamente, os 4,7 anos, e nenhum refinanciamento significativo é esperado para os próximos 12 meses", acrescentou.
20993	Este ano, para assinalar esta data festiva, que se celebra a 21 de Abril, decidimos realizar um fórum/debate, que terá lugar no H..
20994	No encerramento da sessão, o índice Nikkei cotou-se nos 10.165,21 pontos, refere a Lusa.
20995	Muitas são estas realizações, algumas delas muito interessantes e profícuas, em que é notória a ausência dos autarcas.
20996	“A fundação tem procurado levar as suas acções a todo o país e esta é mais uma iniciativa que vai nesse sentido”, acrescentou.
20997	Os gastos dos consumidores norte-americanos aumentaram em Novembro, num sinal de que a parte mais representante da economia dos EUA está a fortalecer a poucos dias de entrar em 2011.
20998	"Continuamos até hoje à espera da reconciliação com a entidade patronal.
20999	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Sugestões Arriscar: Conheça estas histórias!
21000	Contudo, olhando para a poupança gerada em relação ao produto interno bruto (PIB), Portugal está a meio do caminho nos esforços assumidos.
21001	2010 - 21:09 Por PÚBLICO Os principais índices norte-americanos fecharam hoje em alta, sustentados pelos títulos do sector da saúde, que reflectiam a aprovação da reforma do sistema de saúde norte-americano.
21002	“Perdemos mais de 480 mil euros por semana desde que começou a divulgação dos telegramas diplomáticos e para continuar a nossa actividade será necessário, de uma maneira ou de outra, recuperar esse dinheiro”.
21003	Nem o primeiro-ministro nem os ministros ouvem.
21004	«Não consigo ver outra ajuda que não esta no contexto actual para a sobrevivência, a menos que seja comércio de nicho», diz.
21005	Acabemos com este bando de energúmenos que usam e abusam dos poderes que lhes confiaram.
21006	O mote estava dado para uma primeira parte de grande nível dos jovens da casa.
21007	Mas não é este, precisamente, o estado dominante, nas pessoas, nas empresas e na sociedade, em geral?
21008	Isto já não se usa, temos que concordar..
21009	Pagas para abater o carro.
21010	A decisão encontra-se suspensa mas para já Nobre Guedes recusa a continuação da utilização de aterros.
21011	O aumento dos tectos máximos das rendas a apoiar - que nalguns casos subiram mais de 80% - e da taxa de esforço (peso da renda no rendimento mensal) foram algumas das alterações introduzidas.
21012	“Há uma manifesta injustiça, parece que temos algum pecado grave”, disse, acrescentando que no “pós-25 de abril que a região norte foi sempre descriminada negativamente” no que diz respeito a investimento públicos ligados a infraestruturas.
21013	Há que desmascarar os corruptos do FCP.
21014	Os analistas estimam uma queda dos lucros em 2007 da ordem dos 30 por cento, o que atirará os resultados líquidos para 560 milhões de euros.
21015	Mas há três palavras.
21016	Conheço muitos dos que o ajufdaram no PND e acho se não estiverem todos juntos as coisas não funçionam.
21017	O pilar da acção de quem tem responsabilidades públicas só pode ser o Bem Comum, agradando ou desagradando aos eleitores, eles próprios responsáveis primeiros pela vida pública.
21018	A união monetária, adiantou o economista-chefe do FMI, tem um custo elevado quando ocorrem "choques assimétricos".
21019	Por sua vez, a presidente da autarquia angrense diz que “parece que o concelho de Angra do Heroísmo ter sido considerado, pelos próprios angrenses, como o melhor do País para se viver está a causar muitas dores de cabeça”.
21020	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 18-08-2005 Produzido por ardina.
21021	Não é justo… NG – Sente-se revoltado?
21022	A informação de que o Banco de Portugal sugeriu a venda do Banco Insular consta de uma acta de Maio de 2008, que foi confirmada na comissão de inquérito por mais de uma pessoa.
21023	Soubemos tornar o nosso jogo fácil.
21024	A apresentação foi do professor doutor Jorge Rino, reputado académico recardanense, jubilado da Universidade de Aveiro (onde continua a trabalhar no projecto ELMAS).
21025	9,3 por cento do PIB é um valor muito significativo e decepcionante", afirmou, lembrando que está três pontos percentuais acima do valor da dívida portuguesa em Setembro e que originou a decisão da Fitch de dar um "outlook" negativo a Portugal.
21026	P. q. v. P. Sem dúvida; a dor de CORNO é uma dor que sendo invisível.
21027	Vitória Setúbal - FC Porto, Pedro Henriques (Lisboa).
21028	O que não quero mesmo é lá voltar mais, ou cruzar-me com tais pessoas!
21029	Vou falar com o meu professor e saber o que posso fazer para continuar a estudar piano.
21030	Entre as entidades contactadas apenas as televisões que seriam concorrentes do quinto canal defendem uma nova solução para o problema.
21031	E há festa popular durante o dia.
21032	Respostas ao comentário de redgu Jà nos roubaram a Liga de Juniores com uma decisão descabida, agora esta era o que faltava. sem login efectuado não pode Denunciar.
21033	O Calendário de 1969 equipara a Comemoração às Solenidades, dando-lhe precedência sobre os Domingos.
21034	Estão ou não em crescendo?
21035	E a verdade é que o seu problema de consciência persiste.
21036	A abertura do encontro sindical caberá ao Secretário-geral da CGTP-IN, Manuel Carvalho da Silva, que analisará a experiência da actual legislatura relativamente ao "Diálogo Social e Contratação Colectiva".
21037	“O Governo afirmava que não eram precisas mais medidas e de forma inesperada e, nas costas, às escondidas do país e das instituições democráticas apresenta como facto consumado um conjunto de medidas”, afirmou.
21038	Aqui está um mecanismo de facilitação em contexto de crise.
21039	Cortar direitos adquiridos e chamá-los de privilégios é actuação à ditador à moda da Roménia!
21040	Este cargo é quase decorativo.
21041	Na opinião de Vasco Jácome Correia, as decisões judiciais abrangem, também as restantes casas da costa entre a Apúlia e Fão-Ofir, em Esposende, já que atribui a plena propriedade aos donos.
21042	«Fossem mais as mulheres com voz e capacidade de decisão política, mais dificilmente se tornaria possível que prevalecesse a autoridade de um líder partidário» e «é paradigmático de como a partilha do poder com as mulheres modificaria a realidade.
21043	Para o especialista, "cada escola está entregue a si própria sobre o que faz ou deixa de fazer", sobretudo porque "estas matérias não estão integradas nos currículos escolares".
21044	Estas duas abordagens opostas poderão fazer com que as negociações se prolonguem durante o dia de hoje.
21045	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Inadmissível.
21046	O autor deste texto sabe português?
21047	A rede de bibliotecas associadas da Unesco, que conta com 500 membros em todo o mundo, visa encorajar as bibliotecas a desenvolver actividades como a promoção dos direitos humanos, da paz ou a luta contra o analfabetismo.
21048	Para fazer é preciso ser.
21049	O responsável não confirma a presença de um português no voo AF 447, mas disse haver um angolano.
21050	Colega já quase aposentado O José Prada não passa de uma criação marionetizada do Fernando Campos!
21051	Encontro de casais em Montariol Realiza-se no próximo domingo, em Montariol, o primeiro encontro de quem casou na igreja do Colégio das Missões Franciscanas.
21052	Isto é tudo uma palhaçada.
21053	Boas aulas, Beatriz! n JNS Gostou deste artigo?
21054	Quando se fala do Plano e Orçamento, além do impacto no presente que se espera, é fundamental que estes documentos sejam importantes instrumentos de preparação do futuro e de garantia de salvaguarda dos direitos das novas gerações.
21055	Se é verdade que a utilização da Irlanda como ponto de comparação para Portugal não é uma novidade, a surpresa é que, agora, a economia que ficou conhecida durante os anos de explosão como o “tigre celta” passou a ser um exemplo a evitar.
21056	Dos 20 títulos que compõem o índice, 15 registaram subidas, lideradas em termos percentuais pela Jerónimo Martins, e cinco terminaram com quedas, sendo a da EDP a que mais limitou os ganhos do PSI.
21057	A Grécia pretende reduzir o défice este ano em quatro pontos percentuais.
21058	Ainda assim, os responsáveis não quiseram adiantar mais pormenores sobre as análises que estão a decorrer.
21059	Isabel Metello não lamenta a saída de Ricardo Santos e diz que “ninguém é insubstituível”.
21060	”, questionou, considerando “evidentemente insuportável, num ano económico como este, um amento da eletricidade de 10 a 15 por cento para as pequenas e médias empresas”.
21061	Antigamente havia a tradição de oferecer o produto de uma maré a São Sebastião, o padroeiro de Vila Nova de Cerveira.
21062	A produção industrial cresceu 1,6 por cento desde Fevereiro passado, a primeira recuperação dos últimos seis meses e as empresas estão a refazer a sua capacidade de produção, esforços que se prolongarão até Maio próximo.
21063	Para 2005, o Ceat vai tentar duplicar o número de colocações com a obtenção de mais recursos.
21064	A empresa detida pelo grupo Jerónimo Martins realizou o negócio através de trespasse, de um conjunto de activos, nomeadamye um estabelecimento comercial de formato supermercado detido pela sociedade Paradi Supermercados, Lda.
21065	No rés-do-chão localizam-se as zonas de recepção, restaurante, sala de formação e convenções, loja de artesanato, instalações sanitárias, quartos, cozinha, zonas de serviços, armazenagem e áreas técnicas.
21066	Para dizer que "escolhemos"?
21067	Júlio Baptista, proprietário de uma farmácia na Murtosa, alegou não ter disponibilidade para, em tempo útil, prestar informações.
21068	Autarca de Penamacor faz apelo a José Sócrates - c/som “Não vá atrás das ‘cantigas’ de Lisboa e Porto relativamente à fixação de portagens, por mais que custe”.
21069	O Governo anunciará o plano final na próxima semana e apenas deverá prever paragens do TGV em Aveiro, em alguns horários da ligação Lisboa-Porto.
21070	"Este ano trabalhamos com um por cento (de crescimento da economia), mas isso é mais uma meta que uma projecção.
21071	Esse programa tem respondido às necessidades prioritárias de Cabo Verde em áreas como o combate ao tráfico ilícito de drogas, tráfico ilegal de pessoas, reforço do Estado de Direito e luta contra a corrupção e lavagem de capitais.
21072	Sabemos que parte deste emprego é emprego imigrante e uma parte voltará ao país de origem, mas outra parte ficara no país e pode gerar um clima de instabilidade, com vários conflitos sociais.
21073	A fazer o pino e de frente para a bola?
21074	Visacar expande-se à Região Oeste Atendendo à sua estratégia de expansão há muito delineada e aproveitando as oportunidades que o mercado actualmente oferece, a Visacar vai abrir um novo espaço comercial para venda de automóveis na ci..
21075	Na minha opinião, Vasco Cordeiro será o sucessor natural de Carlos César.
21076	A opção italiana veio a revelar-se um misto de “céu e inferno” para o jogador.
21077	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Mas qual esquerda?
21078	Na mesma linha, o Millennium Investment Banking assinala que, de acordo com a agenda de Trichet, a próxima reunião manterá inalterada a taxa de juro directora em 2%.
21079	Será que já não é possível haver correspondência, conversas privadas ou confidenciais, mesmo, ou sobretudo, na diplomacia?
21080	O que sentem, então, os da sua idade?
21081	Mas, tal não se revelou verdade.
21082	Olegário Benquerença, de Leiria, estreia-se hoje em fases finais de Mundiais, no encontro que opõe o Japão aos Camarões, a contar para o Grupo E, depois do confronto entre Holanda e Dinamarca.
21083	2003 - 13:31 Por Lusa Os ministros das Finanças da União Europeia, reunidos hoje em Vougliagmeni, perto de Atenas (Grécia), consideram que não existem riscos de inflação nem de deflação na Europa.
21084	Na banca BPI e BCP contribuíam ao bom andamento do PSI 20, ao valorizar 0,27 e 0,14%, respectivamente, enquanto o BES seguia a ceder 0,17%.
21085	“Temos conhecimento de algumas situações pontuais em que houve uma diminuição de disponibilidade de açúcar nas lojas.
21086	Ribeiro Fernandes Nem tudo na política é político.
21087	Ora, quem quiser obter informação sobre esse 1º trilho da Rota Natura não tem a tarefa facilitada, já que o referido painel está quase escondido por um monte de pedras ali colocadas.
21088	Provavelmente, não estaria sozinho em Cabo Verde.
21089	No piso inferior, o Núcleo de Arqueologia e ainda a Galeria Municipal, para exposições temporárias; no piso superior o Núcleo de Etnografia.
21090	“O êxito foi total”, assegura Américo Rodrigues.
21091	Taxa de desemprego sobe em França para 9,1% A taxa de desemprego continuou a crescer em França no segundo trimestre deste ano, com uma subida de seis décimas, para situar-se em 9,1%, anunciou hoje o Instituto Nacional de Estatística (INSEE).
21092	Em Los Angeles, o casal Beckham deve frequentar o restaurante Spago, onde se reúnem os famosos.
21093	Mesmo que um quarto duplo, na maior parte dos casos, custe, por casal, a módica quantia de cerca de mil euros.
21094	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Sementes de Reflexão - Sábado da 5ª Semana do Tempo Comum Evangelho de Nosso Senhor Jesus Cristo segundo São Marcos: Naqueles dias, (.
21095	Ontem à tarde, nem a Rave (empresa responsável pelo projecto de alta velocidade em Portugal) nem o Ministério das Obras Públicas e Transportes tinham conhecimento oficial da decisão espanhola do adiamento do TGV Madrid-Lisboa.
21096	Nessa altura, Trichet tinha garantido que a sua principal preocupação era combater a inflação, o que acabou por levar à especulação da progressão da taxa de juro e, assim, a um incremento nas Euribor.
21097	18h37 - A música é mesmo quem mais ordena.
21098	Comissão multa a Michelin por comportamento abusivo A Comissão Europeia decidiu aplicar uma multa de 19,76 milhões de euros ao fabricante francês de pneus, por abuso de posição dominante no mercado francês de pneus de substituição para veículos pesados..
21099	Abril 7, 2011 às 10:09 por isso mesmo por ele ter esse nome de vice presidente eq isto n anda lol ate qeriam chamar os mgmt loool Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a xulo Clique aqui para cancelar a resposta.
21100	Todos seriam notificados para comparecerem no Tribunal Judicial de Aveiro ontem de manhã, desconhecendo-se as medidas de coação aplicadas.
21101	Por fim, Isabel Jonet frisou que, se forem tomadas mais medidas de austeridade no país, as dificuldades vão aumentar ainda mais para as famílias e que é preciso uma consciência social de solidariedade.
21102	Uma lição que nunca devemos esquecer.
21103	Acredite que não é tarefa fácil: um homem que não dorme (existe mesmo!
21104	Notícia actualizada às 12h10h Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
21105	Centros de Saúde devem organizar saúde escolar A coordenadora da Saúde Escolar da Região Norte apelou ontem a todos os directores dos Centros de Saúde para que organizem esta área nas suas instituições.
21106	Dezenas de licenciados em Direito já apresentaram intimações em tribunal administrativo para serem admitidos ao estágio da Ordem, considerando ilegal o regulamento que impõe um exame de acesso à profissão.
21107	O presidente da Federação de Atletismo, Fernando Mota, numa entrevista a Bola Branca, destaca para o novo ano, o Mundial de corta-mato, a Superliga e os europeus de Barcelona, para além do sonho antigo do Centro Nacional de Alto Rendimento no Jamor.
21108	“O montante tinha vindo a aumentar desde 1999, tendo-se mantido estável durante os últimos quatro anos.
21109	2. Para assegurar o direito à habitação, incumbe ao Estado: 3. O Estado adoptará uma política tendente a estabelecer um sistema de renda compatível com o rendimento familiar e de acesso à habitação própria.
21110	Para apresentar o Daily vão estar presentes Rupert Murdoch, o chairman da News Corp., e Eddy Cue, vice-presidente para Internet Services da Apple.
21111	Chamas voltam a ameaçar PNPG nos Arcos e Barca 05 Nov 2007Francisco de Assis O distrito de Viana foi assolado, ontem, por inúmeros incêndios florestais, atingindo vários concelhos, nomeadamente Valença, Viana e Ponte de Lima.
21112	Às 8.35 horas o índice Euronext 100 estava em baixa de 0,93%, para 635 pontos, enquanto o DJ Stoxx 50 cedia 0,90%, para 2.398 pontos.
21113	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Oh!
21114	O rei do Bahrein, xeque Hamad bem Issa Al Khalifa, lamentou na terça-feira a morte de dois manifestantes xiitas durante protestos anti-governamentais e anunciou a formação de uma comissão de inquérito ministerial.
21115	Madrid por Reyes O Tottenham está a ponderar avançar com uma proposta de cerca de 10 milhões de Euros pelo passe de Jose Antonio Reyes junto do Atl.
21116	"Tanto se tem repetido esta tese", acrescenta-se no texto, que o Governo dos EUA é "convidado a suspender o bloqueio durante um ano para a revolução cubana cair".
21117	Reforços académicos como pós-graduações, mestrados e especializações são hoje reconhecidos e podem fazer a diferença numa fase final de um processo de selecção.
21118	200 milhões de euros).
21119	Desde domingo que não é possível falar com a Administração do Parque de Exposições de Braga, ou seja, precisamente desde o dia da "bronca" da "mini-ExpoMulher", que deixou revoltados a maioria dos 16 expositores presentes no 1.º andar do recinto do PEB.
21120	O partido sobrepõe-se e os que partilham do mesmo não se incomodam.
21121	A crise até que nem é do governo,é do contribuinte,assim pensa quem nos governa hoje e amanha..
21122	“Antigamente, havia mais gente nos leilões, comprava-se mais e as peças, as jóias, que apareciam eram melhores”, lembra.
21123	A actual proposta que está sendo analisada visa aprovar um envelope financeiro de 197 milhões de Euros, que seriam aplicados na reconversão dos navios e dos pescadores que até 1999 pescavam em águas marroquinas.
21124	Todos os grandes do tempo Mota Amaral, os que já andavam, mudaram de cadeira e os novos talentos ficaram-se pela vice da Horta.
21125	A verdade é que a grande maioria dos Fundos Comunitários serviram para quase tudo menos para modernizar o país e torná-lo melhor para todos os portugueses.
21126	"Penso que não seria acertado eu comentar comentários atribuídos a diplomatas dos Estados Unidos.
21127	Este comércio movimentou, em 2009, cerca de 88 mil milhões de euros, segundo dados do Banco Mundial.
21128	Benfica teve dinheiro para gastar com Gaitan 8.4 Milhoes de euros, sem contar com ordenado isto sem saber se foi totalidade do passe.
21129	O fundo visa adquirir um imóvel com uma hipoteca, permitindo aos proprietários transformarem-se em arrendatários durante determinado período, mantendo o direito à recompra do imóvel.
21130	E SÓCRATES mete 99% dos Portugueses, que se julgam muito bons, num bolso» Se o grande Primeiro-ministro que temos é assim tão bom.
21131	Quanto à habitação, tem de se atacar o nó górdio da especulação imobiliária que tomou conta do mercado.
21132	O presidente da Comissão Europeia lembrou que o cumprimento dos objetivos é fundamental para Portugal recuperar a confiança dos mercados internacionais, sublinhando que o plano português de combate ao défice “foi bem recebido”.
21133	“Queremos uma paz que não seja efémera.
21134	O passeio continua à tarde e haverá ainda um sorteio de um fim-de-semana no Algarve.
21135	Onde vai buscar energias para continuar a trabalhar a um ritmo tão intenso?
21136	Respostas ao comentário de Niko-69 pois com penaltis tudo é possível, vamos ver quando for ao contrário se o árbitro marca! sem login efectuado não pode Denunciar.
21137	Os efectivos da PSP foram reforçados e, segundo o DN apurou, foi dada indicação aos agentes para não pedirem licença nestes dias.
21138	Em segundo lugar, a relação do conto para com o escudo é de 1.000 para 1, o que, para um povo avesso à Matemática, facilita imenso a conversão de escudos em contos (5.
21139	A figura de ícone sexual nunca lhe interessou, garante Jude.
21140	Ao ler os dossiers originais deste caso em busca de pistas que possam conduzir ao paradeiro do fugitivo, descobrem que podem existir outras potenciais vítimas.
21141	815 nacionais e 8.892 estrangeiros).
21142	O motorista do pesado não se terá apercebido da proximidade da motocilista e acabou por a atingir com grande impacto.
21143	«É sempre importante ganhar todas as partidas mas a primeira dá estímulo e confiança para o resto da prova.
21144	Forums de clubes adversários até criaram tópicos para fazer chacota.
21145	Plano tecnológico com balanço positivo Algumas mudanças decorrentes da aplicação do Plano Tecnológico já são perceptíveis, mas, para Francisco Van Zeller, Presidente da Confederação da Indústria Portuguesa (CIP), ainda “sabe a pouco”.
21146	25 de Abril, nada fez senao reinstalar os compadrios politicos do Antigo Regime e multiplica-los exponencialmente dividindo o "Saque" pelo PS e PSD.
21147	À saída da reunião do Conselho Permanente, que decorre em Fátima, D. Antonio Marto defendeu a necessidade de diálogo e concertação para que Portugal ultrapasse este momento que considera um “desastre”.
21148	Berlusconi adiantou que tinha governado sem a lei entre 2001 e 2006 e que continuará a fazê-lo.
21149	O EBITDA consolidado subiu 2%, para 1,6 mil milhões de euros, "impulsionado por actividades liberalizadas na Península Ibérica (mais 100 milhões de euros) e operações eólicas (mais 44 milhões de euros)", explica a empresa em comunicado ao mercado.
21150	A Confederação Nacional das Instituições de Solidariedade (CNIS) quer que os pais possam escolher os tempos livres dos filhos, depois da medida do Governo em prolongar os horários nas escolas públicas.
21151	“Haverá PPRs em que as pessoas subscrevem conscientes que querem correr mais riscos”, acrescenta.
21152	O Conjunto Etnográfico de Moldes e Danças e Corais Arouquenses surgiu em 1945.
21153	A ministra francesa da Economia, Christine Lagarde, tem feito questão de sublinhar que a situação de Portugal, tal como a de Espanha, nada tem a ver com a da Grécia.
21154	As dificuldades de pessoas concretas, de famílias, motivou, primeiro, a revitalização da Conferência Vicentina; depois, a criação do Centro Social Paroquial.
21155	"Faz parte da ambição querer estar num estádio maravilhoso como o de Dublin", afirmou, endereçando ainda os "parabéns" a FC Porto e Benfica por também se terem qualificado para as meias-finais da prova.
21156	Os cinco novos planetas descobertos têm uma massa que oscila entre 2,3 e 13,5 vezes a da Terra e os seus períodos orbitais são inferiores a 50 dias, pelo que orbitam numa região que, em termos de referência, poderia caber na órbita de Mercúrio.
21157	É que antes de vir para o ensino, apenas com o antigo 5º ano dos liceus, ganhava 120 contos por mês, tinha isenção de horário de trabalho, tinha carro da empresa, comia e dormia à fatura, tinha um sem número de regalias.
21158	A sua nomeação para Bilbao, há quase 10 anos, foi mal recebida pelos nacionalistas vascos, por não ser Vasco e porque não dominava a língua vascã, o euskera.
21159	A indicação consta do Boletim Mensal do INE referente ao mês passado, segundo o qual os agricultores podem esperar boa produção de cereais, um dos bens de que mais se fala na actual crise alimentar mundial.
21160	Alberto João Jardim falava aos jornalistas à margem da reunião do conselho do Governo Regional, na Quinta Vigia, tendo confessado que "só se eu fosse louco é que não estava preocupado" com a situação do país.
21161	Seguem-se um discurso alusivo por Joaquim Ferreira do Amaral, ex-combatente em Angola (11h45), e uma cerimónia religiosa ecuménica, celebrada por um sacerdote católico e pelo imã da mesquita de Lisboa (12h00).
21162	O indicador que mede a confiança dos consumidores também registou uma melhoria, pelo quinto mês consecutivo, passando de -41 pontos em Junho para -34 pontos em Julho.
21163	Essa informação, importantíssima, tem um peso económico e social muito significativo e está hoje dependente de equipamentos e aplicações já com alguns anos - e constitui de facto um sector onde seria interessante investir no sentido da sua normalização.
21164	Além da bagagem pessoal, está previsto enviar um contentor com bens de primeira necessidade em resposta ao pedido do páraco Martin Lasarte.
21165	Uma das participadas do Estado investigadas foi a Rede Eléctrica Nacional (REN),por suspeitas de pagamentos por parte do arguido principal para a adjudicação de trabalhos de recolha de resíduos.
21166	Sempre que há algum assunto para comentar que envolva a Associação Comercial da Guarda evito pronunciar-me.
21167	2011 - 23:21 E como preferes que parem?
21168	Saiba tudo sobre um site que lhe permite comparar preços!
21169	Os factos em apreciação dizem respeito à criação de offshores com que o BCP sustentou a cotação do título do banco e os prejuízos daí decorrentes, posteriormente dissimulados através de operação que aumentaram os prémios dos antigos gestores.
21170	Precisamos de aprender a dar vivas à vida.
21171	Tambem não conheço muita gente que tenha casa com licenca de habitabilidade passada á distancia, com as alterações ao projecto a serem aprovadas alguns meses depois.
21172	Freitas do Amaral apresenta no livro, que será lançado na próxima segunda-feira, a correspondência que trocou em 1995 com o então procurador-geral da república, Cunha Rodrigues.
21173	Não pode ser utilizada matéria-prima de qualidade que pode ser utilizada para fabrico mobiliário, por exemplo.
21174	O Benfica continua a naufragar?
21175	A Madeira constantemente aumentou o seu rendimento per capita, que passou de 63% do rendimento europeu em 1995 para 82% em 2003.
21176	E sem ninguém os ver, especialmente quando se precisa deles.
21177	Nestes contratos, o valor médio da prestação vencida aumentou oito euros face a dezembro, segundo o INE, situando-se nos 345 euros.
21178	Há um trabalho de arrumação legal a fazer e clarificar estratégias, mas estamos convencidos de que será uma batalha ganha a médio/longo prazo.
21179	Na manhã de terça-feira, param os maquinistas da CP.
21180	Graças ao facto de ser compacto e de ter uma suspensão eficaz, consegue estabilidade nas curvas, não sendo muito afectado por pisos mais problemáticos.
21181	"O que podemos dizer deste encontro é que há uma convergência de pontos de vista, nomeadamente nesta ideia central que é "basta de injustiças, é preciso alterar o rumo da vida política nacional.
21182	Cidade (até domingo 24 abril 2011) VI Feira de Doces d`Avó.
21183	A única povoação da ilha é constituída por um aglomerado de casas baixas com ruas estreitas e tortuosas que sobem as encostas, conhecidas localmente por canadas.
21184	O Brasil foi o primeiro país a aplicar o Acordo, em Janeiro de 2009.
21185	MS – Eu não sei definir quantos são os associados da Guarda, porque as pessoas inscrevem-se em qualquer parte do País e/ou pela Internet.
21186	No passado sábado, Zardari, viúvo da antiga primeira-ministra paquistanesa Benazir Bhutto, foi eleito pelo Parlamento com mais de dois terços dos votos.
21187	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Os jogadores andam lá a passear,e depois a culpa é do Jesus.
21188	"Somos irmãos, não nos vamos matar por uma diferença de opinião.
21189	Apoios podem chegar aos 200 mil euros O Governo Regional continua a promover ferramentas, nomeadamente através da atribuição de sistemas de incentivo, que permitam promover o desenvolvimento sustentado da economia açoriana.
21190	Ao inaugurarmos, hoje, o Lar do Vale Formoso – Lar de Idosos e Centro de Dia, no Funchal, a todos saúdo, dizendo: “Paz a esta casa”!
21191	A decisão de abandonar a actividade em S. Miguel foi explicada pela nova estratégia de reformulação da estrutura comercial da marca face às dificuldades em que o mercado se encontra.
21192	Esta interrupção dos jogos veio numa altura em que os bracarenses atravessam uma boa fase, mas Jesualdo Ferreira não se mostra preocupado com isso.
21193	A ministra do Trabalho e Solidariedade Social, Helena André, presidiu às cerimónias de inauguração, participadas por uma extensa comitiva.
21194	Durante os meses de recessão de 2009 os fluxos externos de IED caíram cerca de 43%, para 1,101 mil milhões de dólares, ultrapassando mesmo a queda de 37% dos fluxos internos.
21195	O projecto aponta para a duplicação da via, passando a contar com duas faixas de rodagem em cada sentido, divididas por um separador central.
21196	Contactos: Carlos Centro comercial monumental lido l14 Telemóvel: 96 622 25 99 Cedo quotas de estabelecimento de restauração e bebidas com espaço de dança, Cedência parcial ou total de empresa.
21197	JORNADA, dia 2: Alpendora--da-LAAC (às 11 horas), Leça-S.
21198	Ainda nesta vertente, a formação júnior foi campeã nacional e equipa de Pista alcançou um terceiro posto no Nacional de Pista Coberta, em Espinho, onde o jovem bracarense Paulo Gonçalves venceu a prova de Salto em Altura.
21199	A data do protesto será anunciada amanhã.
21200	«Quisemos primeiro saber qual a aceitação dos estabelecimentos de ensino para a recolha e, depois aferir a capacidade de resposta da empresa responsável pela recolha», explicou Abel Martins.
21201	A retoma "manter-se-á provavelmente acidentada e relativamente gradual", comentou à Bloomberg Howard Archer, economista-chefe para a Europa e Reino Unido da Global Insight IHS em Londres.
21202	O homem que se barricou com uma pistola apontada à cabeça na sexta-feira está internado no Departamento de Psiquiatria do Hospital da Covilhã.
21203	Não aprendi que o meu futuro só depende de mim e das decisões que tomo.
21204	Quando se reuniram, falaram e decidiram que não iam continuar juntos», explicou a fonte.
21205	«Queríamos que fosse aplicado a mais igrejas, o que permitira criar dados estatísticos e melhorar a segurança nas igrejas», afirmou.
21206	Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Partilhar no Facebook «Oportunidade única para garantir um grande resultado» O piloto do Peugeot 207 S2000 garante que o seu grande objectivo é fazer um grande Rali Vinho Madeira.
21207	Vara terá ainda exercido influências junto do antigo ministro Mário Lino (Obras Públicas) para servir os interesses daquele empresário, por causa de um diferendo com a Refer.
21208	A data foi decidida pela FIFA, contudo, Portugal e San Marino não aproveitaram esta oportunidade.
21209	A comunicação surge um dia depois de o Governo chinês ter declarado que não tenciona fazer qualquer alteração na forma como gere a informação que circula na Internet.
21210	Ao intervalo, Manuel Cajuda deixou ficar Murray (que se estreara na titularidade sem grande brilho) nos balneários colocando em jogo Rui Lima.
21211	A OPLC já veio informar que o processo que levou à escolha do West Ham foi "rigoroso e transparente".
21212	Para isso, podem, por exemplo, associar-se a empresas nacionais.
21213	A maioria (7) encontra-se na Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Nova de Lisboa, mas há também um lugar vago nas universidades da Beira Interior, Lisboa e Porto.
21214	O tribunal já nomeou a comissão liquidatária.
21215	2007 - 12:30 Por Raquel de Almeida Correia Há cerca de 400 empresas portuguesas instaladas em Espanha.
21216	Na segunda fase do processo (depois de excluída a localização do casino no Parque Mayer as negociações decorreram ao nível do Ministério da Economia, através do secretário de Estado do Turismo, assegurou o ex-ministro adjunto de Durão Barroso.
21217	Para terminar, eu fico verdadeiramente deliciada (acredite!
21218	Como ser livre que o homem é, cada um tem à sua guarda o “Segredo”, o seu segredo.
21219	Houve muitas intervenções.
21220	"Se me oferecerem um milhão de euros eu saio", afirmara.
21221	No total, a FNAM calcula que as linhas aéreas perderam cerca de 200 milhões de euros durante a crise gerada pelo vulcão islandês, que manteve encerrado o espaço aéreo francês durante várias dias, o que obrigou a anular aproximadamente 100 mil voos.
21222	A sua simpatia pelo Partido Republicano é há muito conhecida.
21223	Portugal ocupa os últimos lugares entre os países europeus, relativamente ao bem-estar infantil.
21224	De realçar, a participação no I Concurso Ateneu Artístico Vilafranquense (2006), onde, entre participantes, arrecadou o 3º lugar, justificando a opinião generalizada, entre o público, de ser uma das melhores bandas no panorama nacional.
21225	Responder 24 de Dezembro de 2010 - 4:07 Há que dar os parabéns ao senhor Moita, ele que é um verdadeiro S.Francisco de Assis autoproclamado.
21226	Junto à igreja de Santa Cruz, o cortejo detém-se para o Serm&atilde;o do Encontro, proferido perante as imagens da Senhora das Dores e de Jesus com a Cruz às costas.
21227	O BES tem vindo a apostar no exterior e nas empresas portuguesas com vocação exportadora.
21228	"Há uma recuperação clara, que acontece mais cedo do que o previsto, mas que também é uma ameaça", salientou.
21229	Fermentelos: S. Martinho na AFA Nov 17,2008 00:00 by SP Crianças e idosos da AFA, começaram o dia de S. Martinho a assistirem a uma peça de teatro encenada por algumas crianças do pré-escolar da mesma instituição.
21230	A autarca lembrou que entre 2005 e 2008 a autarquia realizou intervenções em 214 fogos, o que representa quase metade das 480 habitações municipais do bairro, num investimento superior a 330 mil euros.
21231	Entre nós também, um exemplo: depois do Algarve, a ruína atingiu dez fábricas de conserva de Setúbal, lançando para a rua 600 operárias, ainda aguardando que lhes sejam pagas as indemnizações correspondentes.
21232	São cada vez mais os seniores que se interessam pelos computadores.
21233	Após ter mantido o Olhanense na Liga Sagres, já depois de ter subido o clube ao principal escalão do futebol português, o técnico sucede a André Villas-Boas no comando técnico dos «estudantes».
21234	O seu principal objectivo será avaliar os efeitos da ausência prolongada de gravidade, sobre a saúde humana, de forma a preparar missões de longa permanência no espaço.
21235	Voltei a aprender a andar de triciclo, o que, dada a guerra iminente com a Alemanha, é de bom tom e deveras conveniente.
21236	O Marítimo vai ter o seu estádio que, estou certo, será rentável, terá retorno.
21237	“A ideia destes alunos está já em perfeito funcionamento com a ajuda da Cáritas, na Covilhã e no Fundão”, acrescenta Vítor Santos.
21238	" Então, o que preferimos, deixar centenas de milhões a comerem só arroz, ou igualdade para todos e acabar com o planeta?
21239	A primeira foi sobre a autorização legislativa para um novo regime da reabilitação urbana.
21240	A detenção acontece na sequência das tentativas do Governo iemenita de controlar a cobertura das manifestações contra o Presidente Ali Abdullah Saleh.
21241	O resultado é justo, tendo em conta o equilíbrio e as oportunidades de golo que se dividiram.
21242	As alterações feitas às regras dos certificados de aforro foram justificadas pelo Governo com o argumento de que este instrumento de dívida implicava mais custos para o Estado do que outros, como os bilhetes e obrigações do Tesouro.
21243	A Entidade Reguladora do Sector Energético aprovou esta tarde os preços que vão vigorar a partir de Janeiro, exactamente os que tinham sido propostos pelo Conselho Tarifário.
21244	O Portimonense foi quarto classificado.
21245	Uma memória viva que alguns ainda entre nós ajudam a perpetuar.
21246	Esperamos que a nova frota seja tão boa como a que está no fim de vida.
21247	Pois não quero ser mal interpretado até porque podem pensar que sou um género de anti-esaq.
21248	Fafe afirma riqueza agrícola na feira 16 Mai 2003Rui de Lemos Fafe vive estes dias a sua grande festa do mundo rural.
21249	Cabe na cabeça de alguém?
21250	Acabei outra licenciatura,logo em julho do ano seguinte.
21251	Viagens de balão cativo, massagens, yoga, cinema ao ar livre, live jazz, passeios de veleiro, workshops de sushi, roteiros ecológicos e as festas ao pôr-do-sol são algumas das muitas experiências que se podem viver nesta praia.
21252	Presente a Tribunal para efeitos de primeiro interrogatório judicial, o suspeito ficou a aguardar julgamento em prisão preventiva.
21253	Creio ter sido um dos primeiros comentadores a pôr em dúvida que se estava perante mais um acto de violência a atribuir ao terrorismo doméstico espanhol.
21254	Como se fosse a época ideal para dizer o que não é verdade!
21255	Outro factor negativo decorre do facto da representatividade do sector têxtil ter estado repartida por várias associações que, durante anos, funcionaram de costas voltadas.
21256	O posto de turismo vai funcionar todos os dias, incluindo fins-de-semana, com visitas guiadas gratuitas tanto para as escolas como para o público em geral, sujeitas a marcação prévia.
21257	Em Portugal têm-se no entanto feito ouvir algumas vozes a defender uma reestruturação da dívida pública, nomeadamente o sociólogo Boaventura de Sousa Santos.
21258	É o mesmo que aprovar o casamento entre animais.
21259	Muita gente sabe que estas soisas de marcas e sempre mais caro, e os medicos recebem "premios"? por prescreve-los ou generico paracetamol (por exemplo) com marca tem mais cura?
21260	A formação de Alcanena venceu os três jogos que disputou no torneio de apuramento (3.
21261	A informação foi prestada pela página oficial do clube "merengue" na Internet, enquanto o clube irlandês já revelou que os bilhetes para o jogo, a ser disputado no Estádio Tallaght, já estão esgotados.
21262	Além disto, era um campo com mais possibilidades de adaptação ao cariz do evento.
21263	Já o médio Fayel (ex-Paços de Ferreira), um pouco mais adiantado na preparação, poderá ter oportunidade de figurar entre os convocados.
21264	Pensou que estava seguro até lhe raptarem o filho.
21265	Isto por não saberem o que podiam fazer ao lado da CSN ou contra as suas ambições.
21266	David Luis é um caso estranho para mim.
21267	O degredo reside lá onde os golpes são dados sem sentido, que não ligam mais aquele que os dá à comunidade dos homens..
21268	A presidência da Junta de Freguesia de S. Vicente passa a ser assumida por Luís Patrício Com a morte de Manuel Cerdeira é Luís Patrício que assume o cargo de presidente da Junta de Freguesia de São Vicente, na Guarda.
21269	E também uma acção individual e social capaz de construir uma sociedade coesa, onde impere a liberdade, justiça e solidariedade.
21270	O encerramento do Hospital Termal levou ontem à noite todos os partidos com a assento na Assembleia Municipal a manifestarem-se preocupados.
21271	A Ministra da Saúde anunciou hoje que a regulamentação deste procedimento vai estar finalizada até ao final deste mês.
21272	Apesar de ter havido uma redução nos nossos investimentos em 2009, segundo um estudo da Nielsen, a Cofidis é actualmente umas das dez empresas que mais investe em campanhas na Internet em Portugal.
21273	As despesas de consumo das famílias portuguesas desaceleraram (Daniel Rocha/ arquivo) Contudo, no último trimestre do ano passado, o produto interno bruto (PIB) já se contraiu 0,3 por cento em cadeia.
21274	Ou seja, existe um processo de atribuição de pontos, que norteia a distribuição de recursos financeiros, onde o item que mais pontuação dá ao profissional é uma publicação numa revista internacional com árbitro.
21275	A Porsche lutou, sem sucesso, para comprar 75 por cento do capital da VW mas as sérias dificuldades financeiras em que se encontra fizeram alterar o rumo do negócio.
21276	Como objectivo para o futuro, Basílio Horta compromete-se a tudo fazer para conseguir ultrapassar a meta dos 1,7% de crescimento previstos pelo Programa de Estabilidade e Crescimento para 2013.
21277	Setúbal e Benfica venceram as duas primeiras edições da Taça da Liga, cujas finais se realizaram no Estádio Algarve, recinto que receberá a final da 3.ª edição, entre Benfica e FC Porto, em data a confirmar no fim-de-semana de 20 e 21 de Março.
21278	O FMI não vem, porque se vie-se teria que ver os roubos, a má gestão, o peculato..
21279	Em Dezembro de 2009, as empresas tinham reduzido 61 mil postos de trabalho.
21280	Steven Vitória “foi erro” Uma das principais novidades neste arranque de época foi a ausência definitiva de Steven Vitória.
21281	A tecnologia é então um ponto forte.
21282	Mas anexa nas imediações mais 50 moradias com 125 quartos.
21283	E passa à comparação com o passado.
21284	Inicialmente, José Blanco só tinha excluído a linha Madrid-Valência, a inaugurar ainda este ano.
21285	Não vos falta senso de lucidez, falta de senso e estupidez ao mais alto grau.
21286	Uma mesma fé cristã pode levar a assumir compromissos diferentes» (Octogesima adveniens, 50).
21287	O candidato, apoiado pelo PS e pelo Bloco de Esquerda, diz que são argumentos contra uma escolha livre dos portugueses.
21288	"Em três anos deste Governo, o salário mínimo aumentou dez por cento.
21289	Cada vez são referidos mais casos, alguns pela calada da noite e outros em pleno dia.
21290	A SIC ia dando cabo dele.
21291	D. Maria da Luz, o CSM não vai descer, nem devemos sequer dar importancia às vozes de burro que por aqui abundam, porque o ditado é antigo e diz que; "vozes de burro não chegam ao Ceu".
21292	Envie para religiao@diariodominho.pt e veja aqui.
21293	À semelhança do que aconteceu em anos anteriores, o ministro da Administração Interna, Rui Pereira, tem vindo a percorrer todos os distritos do País em sessões de apresentação dos respectivos dispositivos.
21294	Juros a dez anos sobem e negoceiam nos 6,6% Os juros da dívida soberana portuguesa a dez anos voltaram hoje a subir ligeiramente, negociando em média nos 6,624%, no dia em que o Estado realizou a primeira emissão de dívida do ano.
21295	Nos corredores, bastante compridos mas estreitos, é onde se pode ver a quantidade de pessoas que circulam no Mercado Negro.
21296	O primeiro-ministro traçou uma linha de demarcação entre a Irlanda e Portugal, mas criticou as correntes de opinião portuguesas que preveem a entrada a prazo do FMI em Portugal.
21297	Os dispositivos de armazenamento portáteis como pens e discos USB estão também condenados a ser produtos do passado.
21298	Claudia Schiffer foi eleita Modelo do Ano e os vencedores dos BAFTA Carey Mulligan e Colin Firth foram distinguidos como Actriz e Actor do Ano.
21299	Actualizada às 18h00 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
21300	Paulo Assucena: “- Desculpe lá, ó doutor, mas eu só comi ainda uma galinhola e meia e você já comeu quatro!
21301	João Gomes, até agora presidente da Associação Vicentina da paróquia de São Vicente, Braga, foi eleito por 13 das 16 Conferências Vicentinas que formam o Conselho Particular de Braga.
21302	» A boa senhora soube desculpar o meu desabafo impertinente e dele já me penitenciei.
21303	A portaria que estabelecerá com detalhe os pormenores será feita quando também estiver claro na Europa os detalhes desse imposto.
21304	Os conhecidos enchem ruas e praças de Outdoors e fazem ao mesmo tempo o discurso da poupança e da contenção das despesas.
21305	Através das instituições financeiras, a economia está há longos meses a ser sustentada através do Banco Central Europeu.
21306	Poucos dias após a fraca procura na primeira fase de acesso ao ensino superior, o presidente anunciou o fim de algumas áreas.
21307	Outros donativos serão também entregues a escolas do Funchal e de Santa Cruz.
21308	O alvo de toda a contestação são as medidas de austeridade adoptadas por vários países europeus, entre os quais Portugal, assentes na consolidação das contas públicas, em grande parte à custa da redução dos benefícios sociais e do aumento dos impostos.
21309	Com a excepção argentina, Pratt marca o início da BD de expressão latina com presença significativa no FIBDA.
21310	"Dos 197 processos registados, existem 195 processos de contra-ordenação, cujas infrações mais frequentes são a falta de licença, de registo, de esterilização e de meios de contenção, em cães potencialmente perigosos", segundo o MADRP.
21311	Analisando alguns dos principais índices mundiais, verificamos que a situação é semelhante.
21312	A crise atinge tudo e todos - uns mais do que outros - e diversos ramos da actividade económica.
21313	Chega-se à conclusão que há, hoje, uma sobrevalorização libidinal e uma desvalorização do sentimento de amor e das suas responsabilidades, quando estas duas dimensões deveriam crescer de forma equilibrada.
21314	A Zara ou H&M estão a chegar aos mesmos bairros antes dominados por marcas de luxo.
21315	“Eu espero que a continuação destas políticas possa, finalmente, abrandar o ritmo de desemprego”.
21316	Todavia a experiência dita-nos que existem problemas estruturais profundos ao nível da organização e da articulação das diferentes forças e serviços de segurança.
21317	O projecto prevê a construção de uma pista de 140x80 metros, uma outra de 70x40, uma pista de galope, uma zona relvada para circuitos, 40 ”boxes” físicas para cavalos, zona de banho para cavalos e uma clínica veterinária.
21318	O pavilhão de 600 metros quadrados localizado na Zona Industrial de Riomeão estava alugado pela empresa 2ndmarket, um operador da área da reciclagem que emprega naquela unidade três pessoas.
21319	Quando o preservativo rebenta..
21320	Fernanda Ferreira acusou as dificuldades do terreno terminando na terceira posição.
21321	A Lehman emprestava 35 vezes o valor dos seus activos e sempre a ganhar.
21322	Claro que as medidas agora são necessárias, depois de alguém ter colocado o país neste ponto!
21323	Na terça-feira destacamos a divulgação do ZEW alemão assim como o número das vendas a retalho nos EUA, indicadores que certamente irão condicionar o mercado no início da semana.
21324	Os Governadores Civis dirigem os Gabinetes Coordenadores de Segurança, os Conselhos Coordenadores de Segurança Rodoviária e são autoridades distritais de Protecção Civil.
21325	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage E se fossem Elas a mandar?
21326	Neste caso de violência doméstica, a Justiça também não tem uma palavra a dizer?
21327	Nem o Sr. Tchoy escapou.
21328	“A partir daí, quando uma pessoa que pediu o dinheiro não paga, temos uma agência de cobranças contratada, que se encarrega de cobrar o pagamento em atraso”, acrescenta.
21329	O MVP da final, Kobe Bryant, liderou a pontuação dos Lakers no jogo 7. Marcou 23 pontos, aos quais adicionou 15 ressaltos.
21330	Até que enfim se passou a investir com inteligência e eficácia naquela vila do norte da ilha de S. Miguel.
21331	É esse o problema em 2011.
21332	No Brasil, o ministro da Saúde revelou ontem que já morreram 192 pessoas com gripe A, duplicando o número que tinha sido divulgado há uma semana.
21333	São Paulo pode melhorar, mas não pode mudar de cara.
21334	Otava havia, de resto, “chumbado” a ideia de criação de taxa bancária global pelo G20, como se veio a verificar.
21335	Alguns dos políticos que por aí pululam são como a má moeda em relação à boa moeda ou, numa versão mais modesta, como uma maçã podre num cesto de maçãs boas.
21336	Fonte da administração Obama diz que o objectivo é assegurar que os cidadãos estejam bem informados sobre os passos a dar, de modo a evitar a propagação do vírus, que se pensa ter tido origem no México, na última Primavera.
21337	Na abertura da sessão de hoje, o índice Nikkei cotou-se nos 9.245,95 pontos.
21338	Se agora o comprador é obrigado a fazer o registo na conservatória da competência territorial, onde está situado o imóvel, isso vai acabar.
21339	Ninguém sabe o que quer neste Mundo..
21340	É preciso corrigir os erros, mas é necessário relativizar.
21341	Victor Jara era a voz do Chile democrático do Presidente Allende, mas as suas canções passaram por cima das fronteiras como música universal em louvor do homem.
21342	Já estás pressionado, eu compreendo.
21343	Seia está de costas voltadas para o distrito?
21344	William Gaillard, porta-voz do organismo europeu, espera ainda uma notificação oficial do sucedido.
21345	Evita a formação de condensação O tecido é engomado dos dois lados.
21346	Segundo a fonte, o processo vai ter início na primeira quinzena de Julho e prolonga-se por um período de seis meses, havendo pelo menos um sector, o da fiação, que poderá vir a encerrar em definitivo.
21347	Mas as previsões não se ficam pelo iPhone, sendo também apontada uma versão mais reduzida e leve do Macbook Notebooks.
21348	Daquele ambiente que o próprio investimento vem destruir. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
21349	A cerimónia contou com a presença de ex-colegas de equipa de Eusébio, figuras históricas e dirigentes do clube, bem como o presidente, Luís Filipe Vieira.
21350	Os sedimentos das marinhas também foram analisados onde foi verificado que "não há poluentes"».
21351	Fica a cultura só para alguns.
21352	Volta Enatur éstás perdoado Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
21353	Só os acordos de vende pátrias com a União Europeia, permitem que a nossa agricultura e pescas tenham sido praticamente dizimadas em detrimento de um Turismo duvidoso.
21354	Recuperação é competência do Estado Fagundes Duarte, deputado do PS-A na Assembleia da República, partilha da opinião de Mota Amaral.
21355	Rui Zibaia hospitalizado devido a grave acidente Rui Zibaia, ex-jogador do Alcanenense que este ano se tinha transferido para o Amiense, está gravemente ferido no Hospital Santa Maria, em Lisboa.
21356	A actual edição do Big Brother indiano é apresentada pelo actor de Bollywood Salman Khan e tem vindo a obter grandes níveis de audiência.
21357	O BdP afirma ainda que "o crescimento da economia portuguesa deverá ser negativamente condicionado, no curto prazo, pela concretização do processo de ajustamento orçamental".
21358	Outras informações pelo telefone nº.
21359	Experimente a fazer o mesmo com as touradas.
21360	“Faço votos para que, depois do acto eleitoral, não fique nada de pessoal contra ninguém”, acrescenta.
21361	Aqui fica a nossa pequena contribuição (continuada na página 21).
21362	Na comparação homóloga, as novas encomendas de bens de capital cresceram 18,2% na Zona Euro, os bens intermédios 16%, os bens não duráveis, 3,7% e os bens duráveis 2,3%.
21363	Já não será um plano de leitura tão rápida: o leitor precisa de algum tempo para interiorizar o sentimento da personagem.
21364	Filha de mãe portuguesa e pai norte-americano, Katie Stevens, nasceu em Connecticut, nos Estados Unidos da América.
21365	A fechar o festival atuará a Banda Alhada (25), grupo de Albufeira que interpreta música tradicional de todo o país.
21366	Que desinfectasse bem as entranha bocais.
21367	Com quase metade dos votos contados, Costa seguia ligeiramente atrás do seu adversário republicano, com 49,7 por cento dos votos, face a 50,3, ainda segundo a AP.
21368	No entanto, referiu que não foi encontrado qualquer indício de que tenha sido uma explosão acidental.
21369	Em resumo vitória justíssima dos de Alhos Vedros que foram sempre a melhor equipa em campo.
21370	Guilhofrei entre os melhores da série D 23 Jan 2004Luís Filipe Silva O técnico do Guilhofrei, Manuel Cavez, não tem dúvidas.
21371	A informação foi confirmada à Renascença através de um comunicado do DIAP da comarca Baixo Vouga, exactamente um dia antes do fim do prazo de prisão preventiva de Manuel Godinho, o principal arguido do caso, o único que está detido.
21372	Já diz o ditado que há bens que vêm por mal?, perdão, há males que vêm por bem.
21373	Por último, o facto da noiva real não ter vivido - tal como se dizia - no bairro de classe média de Moratalaz, mas sim em Vicálvaro, um bairro humilde nos arredores de Madrid, foi recebido por alguns como «balde de água fria».
21374	Em comunicado, a Ordem dos Enfermeiros manifestou “total repúdio sobre a possibilidade de se contratarem enfermeiros paquistaneses para virem trabalhar em Portugal”, considerando ser uma “situação inadmissível”.
21375	«Parece-me que, à medida que o campeonato vai andando, vamos assistindo a jogos mais verdadeiros.
21376	Foram construídos novos hospitais, mas a Saúde continua mergulhada em velhos problemas», focou, salientando que, por causa disso, Portugal continua à procura do caminho do desenvolvimento.
21377	Vive com os seus protectores, que não dispõem das condições necessárias para lhe dar uma vida feliz.
21378	Esperamos pelo primo de Alaham numa estrada onde há retratos de Ali e dos ayatollahs do todo-poderoso conselho religioso de Najaf.
21379	É preciso vender.
21380	Chamem as coisas pelo nome.
21381	Bem vistas as coisas, sobretudo tendo em conta as festas que o pobre animal proporcionava, e não obstante o agasalho que da sua farta lã pudesse resultar, era mais o solstício de Verão do que o equinócio da Primavera aquilo que se celebrava!
21382	A Direcção-Geral da Saúde criou há alguns anos um Programa Nacional de Prevenção das Resistências aos Anti-microbianos, com o objectivo de sensibilizar médicos e cidadãos para os riscos de uma má utilização destes remédios.
21383	O que "toda a gente sabe" ninguém sabe de onde vem, mas costuma ser uma visão mesquinha, redutora, boçal e cínica sobre a realidade, normalmente simplista, enviesada e mal informada, frequentemente contraditória.
21384	Mas quanto a outros produtos, como detergentes, os médicos não têm acesso à sua composição química.
21385	P-O último jogo com a camisola do Sporting da Covilhã foi nostálgico?
21386	Ben Bernanke vai falar esta tarde perante a Comissão de Orçamento do Congresso dos EUA.
21387	A decisão da AR foi tomada no contexto em que se preparavam medidas para compensar as populações de Castelo de Paiva e de Penafiel pela derrocada da ponte Hintze Ribeiro, que ligava os dois concelhos e que vitimou 59 pessoas em 2001.
21388	Por exemplo: ir às compras e fazer um cabaz de Natal que se ofereça, como prenda, a um familiar, a um amigo, a um vizinho, que esteja a enfrentar, na sua vida, uma fase complicada, pode fazer toda a diferença.
21389	E também uma reflexão sobre a Pastoral da Saúde, por ocasião do Dia Mundial do Doente.
21390	Sobre fazer figura de parvo, é uma das coisas de que gosto mais, acredite.
21391	Os smartphones - telefones inteligentes - têm conquistado utilizadores graças às suas funcionalidades: permitem navegar na Internet, traçar uma rota por GPS, enviar correio electrónico ou a sincronização com os computadores.
21392	É Monchique que me motiva.
21393	Cursou arquitectura, que irá marcar indelevelmente o seu traço na ilustração e no desenho de humor.
21394	Que chato que eu sou 1. "Em muitos terrenos o objectivo da colheita deixou de ser a alimentação e os produtos são transformados em biocombustíveis.
21395	Um grupo de astrónomos obteve um conjunto de imagens de um disco de poeira que rodeia uma estrela bebé de grande massa.
21396	A lista de convocados será divulgada no final.
21397	À semelhança do dia de ontem, as ligações só deverão recomeçar cerca das 10h00.
21398	A primeira missão desta nova comissão será acompanhar as investigações sobre o acidente na plataforma que estão a ser realizadas pelas Guardas Costeiras e outras agências governamentais.
21399	Tudo em frente do namorado, impotente, que era obrigado a assistir a tudo, sem testemunhas ou alguém próximo para pedir socorro.
21400	E o papel da liderança das escolas.
21401	São empreendimentos que se substituem uns aos outros ou modas que envelhecem para darem lugar a diferentes géneros de vida.
21402	Portanto, Senhor Director, não foram só os políticos a não ouvir os cidadãos, com as honrosas excepções que referi.
21403	Desde Junho do ano passado que há um "Cash & Carry", embora em situação ainda provisória, mas, pelo contrário, «o mercado clandestino persiste», sendo, em alguns casos, fomentado por grossistas que também estão instalados no próprio MARN.
21404	Sobretudo perceber os mistérios da relação magnética que temos com o mar.
21405	Os agricultores querem que “haja união de esforços, sobretudo ao nível do Governo, para evitar a ruína” do sector, frisou à Lusa Carlos Neves.
21406	Estas transacções sociais determinaram um repertório comportamental na interacção interpessoal e com o ambiente que no Homo Sapiens permitiu o aparecimento da linguagem.
21407	Mas os deputados manifestaram-se preocupados, sobretudo, com a eventual governamentalização..
21408	Vou reagrupar os deuses nos seus templos e organizar uma revolução no teu mundo.
21409	“Eu acho que não há compositor, ou poucos haverá, com tanto talento para melodias”, salienta.
21410	Venha daí também até ao Brasil!
21411	Tem lá dentro à sua espera um prémio fantástico!
21412	Braga vai lutar pelo terceiro lugar e Viana do Castelo joga para o quinto e sexto postos, hoje às 09h30.
21413	', como um dia escreveu o mestre Matisse.
21414	“Encontra-se em tratamento e prevemos que esta lesão possa afastar o jogador do programa regular de treino por um período não inferior a 15 dias”, refere o departamento clínico do Sporting.
21415	Ainda assim, a GNR contabiliza cerca de 10 estradas cortadas ou fortemente condicionadas por causa do mau tempo, espalhadas por sete distritos do Continente.
21416	O Posto dispõe de uma viatura e vários velocípedes e encontra-se permanentemente ligado via rádio com a Secções de Loulé e Quarteira.
21417	Franco Bernabé, conselheiro-delegado da Telecom Italia, avançou quarta-feira esta informação na IV Conferência Itália-América Latina e Caraíbas que se celebra até hoje, em Milão.
21418	N.Sol,Sapo,J.N.,etc.) dão à estampa um esmagador desapontamento quanto ao Governo Sócrates e, mesmo, quanto ao 1º ministro.
21419	Temos a obrigação de avançar com elas".
21420	O João ganhou um fantastico fim-de-semana Chequehotel.
21421	Sim, eu posso dizer que vi a luz.
21422	«É muito difícil explicar que não há curso a quem já organizou a vida para ter as aulas» - diz a responsável, que tem também em mãos o problema de o ensino nocturno ter passado a começar às 22 horas (e não às 20h).
21423	Apesar da curta existência de vida, pois faleceu com apenas 37 anos de idade (Março de 1941), este sacerdote ainda hoje é recordado com saudade na terra onde, ontem à tarde, lhe foi prestada uma homenagem.
21424	Há dias, encontrei num blogue um post a chamar-me "ignorante" por eu me ter dado ao trabalho de, após consulta a um doutor em linguística, informar que a palavra "elixir" se diz "eliksir" e não "elichir".
21425	Na Europa, o construtor automóvel propõe ainda a criação de uma linha de financiamento de 40 mil milhões de euros junto do Banco Europeu de Investimentos (BEI).
21426	O Governo está bastante mais optimista em relação à evolução dos preços, prevento uma taxa de inflação este ano de 2,1 por cento.
21427	Para quê criar problemas onde os não há?
21428	César terá estátua nas Portas do Mar e Berta terá nas Portas da Cidade Os Açores serão uma região completamente diferente daqui a 20 anos, resultado de várias evoluções em diversas áreas e campos.
21429	Segundo as recomendações da Linha de Saúde Pública, as pessoas idosas apresentam «maiores riscos por terem diminuição da percepção do frio e menor capacidade de resposta cardiovascula».
21430	Além do sector financeiro, também o sector automóvel esteve em destaque negativo nesta segunda-feira.
21431	O comandante do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Faro, Victor Vaz Pinto, foi convidado para o cargo de comandante operacional do Comando Nacional de Operações de Socorro.
21432	Esta mostra possui trabalhos desenvolvidos pelos alunos de várias escolas participantes no projecto.
21433	As estações insistiram mesmo que os últimos soldados estavam a deixar o Iraque, o que levou um porta-voz da Casa Branca a reiterar que a missão só termina oficialmente a 31 de Agosto.
21434	Segundo informou a CMVM em comunicado, este tipo de análise são são fornecidas pelo CESR ao Comité Económico e Financeiro da União Europeia com vista à informação ao Conselho ECOFIN.
21435	A GNR aconselha os condutores a adequar a condução às condições meteorológicas, uma vez que no Norte do país se têm registado aguaceiros e queda de neve.
21436	A obesidade cresceu em todo o mundo nas últimas quatro décadas de “uma maneira exponencial nos adultos e crianças”.
21437	Que diabo sabem eles do que é ser livres, se têm os pais a servir-lhes de álibi, de cúmplices, de companheiros implícitos de vida desregrada, quando os deixam entrar de madrugada, aos tombos de whisky ou de heroína?
21438	Deixo-lhe uma sugestão: Vá ao Carnaval de Loulé.
21439	Tenho na mão algumas sementes que guardo no bolso da mochila.
21440	O patrão dos mineiros, Leonardo Farkas, deu a cada família afectada um cheque de cerca de 10 mil euros.
21441	Saudades dos produtos que as grandes cidades há muito deixaram de produzir; memórias de sabores e de cheiros que as férias ajudam a retemperar.
21442	O bebé, segundo António Gonçalves, nasceu prematuramente, com apenas 22 semanas, mas está bem de saúde.
21443	Vem isto a propósito das declarações do Ministro Mariano Gago acerca da Universidade dos Açores e as múltiplas reacções que produziu.
21444	Vídeo: Público admite passar a cobrar conteúdos online Cláudia Azevedo admite a cobrança de conteúdos no Público online.
21445	Com 77 equipas à partida, terminaram o Rali da Madeira 35 pilotos.
21446	Segundo o Sindicato dos Trabalhadores da Hotelaria e Restaurantes do Centro, citado pela Lusa, a pequena e média restauração da região tem diminuído os quadros de pessoal entre 20 a 30 por cento.
21447	Menos de 10 mil bilhetes à venda A lotação do Estádio Municipal de Aveiro está a cerca de 10 mil lugares de esgotar, para o jogo Beira-Mar X Benfica.
21448	“Ainda estou a pensar se é verdade, mas, nos festejos no ‘court’, quando me ajoelhei, fiz uma ferida e percebi que é mesmo verdade que estou nos quartos de final”, afirmou o jogador algarvio.
21449	" O presidente da Região de Turismo do Algarve (RTA), António Pina, reconheceu que a decisão de cancelar o rali "traz alguns prejuízos" à região, devido ao "elevado número de portugueses e espanhóis que eram esperados".
21450	Além disso, a comissão tinha mandato para apurar o que sucedeu com a detenção pelas autoridades norte-americanas, neste contexto, de dois cidadãos alemães, Khaled el-Masri e Murat Kurnaz, entretanto libertados, depois de comprovada a sua inocência.
21451	Segundo João Miranda, presidente do Conselho de Administração da Frulact, o Frutech representa um investimento de dois milhões de euros, é comparticipado pelo programa PRODER e admite que possa ser inaugurado «em Abril» de 2011.
21452	Procure obter energia a partir de fontes renováveis.
21453	Ou seja, separarmo-nos de uma nota de 20, 50 ou 100 euros é muito mais difícil do que dizer adeus a uma de cinco.
21454	Por seu lado, o primeiro-ministro português reforçou que a Europa deve dar uma resposta comum à crise da zona euro.
21455	Além da divulgação da festa, que começa às 22 horas de sábado, a organização afirma que a acção junto das estátuas teve também como objectivo sensibilizar o público mais jovem para o património nacional.
21456	Segundo Paulo Almeida, “a empresa não tinha dificuldades e, ultimamente, até tinha muito trabalho”.
21457	Depois podem de novo resumir a ela!
21458	"Prevemos um crescimento mundial de 4% este ano", afirmou Dominique Strauss-Kahn, numa intervenção perante o Parlamento Europeu, em Bruxelas.
21459	O clima que por aqui se atinge é muitas vezes um clima insuportável, nesta cidade reina a morte, por mais eventos de entreter e fogo de artifício que deitem, visite-se um supermercado um pouco antes da hora do almoço e perceba-se o que digo.
21460	Alhos Vedros fica assim na história.
21461	Dizem isso porque precisam de dizer qualquer coisa.
21462	Respostas ao comentário de Eagora Em compensação, o Andebol quando andou pelo Distrital e pela Terceira andava sempre às moscas sem login efectuado não pode Denunciar.
21463	Os instrumentos musicais são das obras de arte mais completas”, afirma.
21464	Ajude a combater o spam e os vírus.
21465	"Nós queríamos filmar a história de dentro, contar a história de pessoas que nunca saíram dali, nunca foram ao cinema, nunca foram à praia, queríamos sentir o pulsar da favela", disse Mário Patrocínio, à agência Lusa.
21466	“No final desse dia, deslocou-se à cidade de Chaloos, onde pronunciou um sermão e um discurso, regressando depois a Now Shar.
21467	E foi para dar resposta a este complexo problema que nasceu o Projecto Cuidar de Quem Cuida, que espera vir a ter uma rede de cerca de 400 cuidadores informais.
21468	Está em causa a aquisição de um navio novo com defeitos e pago com dinheiros públicos.
21469	Hoje, não há um plano Mateus, há sim disposições avulsas”, acrescenta, defendendo um mecanismo que permita aos empresários um alívio temporário da carga fiscal.
21470	Mas Silva Pereira espera que a posição assumida por Ferreira Leite prevaleça.
21471	Houve alguma estratégia ou simplesmente vogamos ao sabor dos fluxos de turistas e da conjuntura nacional e internacional espe-rando sempre que o ciclo seguinte seja melhor mas nunca fazendo um esforço real e concertado para rodar os fluxos a nosso favor?
21472	Para dia 22 está marcada uma reunião de alto nível a propósito do Ano Internacional da Biodiversidade.
21473	O hotel foi criado num edifício já existente que foi alvo de profundas alterações, mantendo o volume de construção.
21474	São evoluídos porque são todos evoluídos, todos trabalham para o mesmo objectivo.
21475	Os «portugueses» Maxi Pereira, Fucile e Alvaro Pereira deverão ser titulares pelo Uruguai.
21476	Artigos Relacionados Prémio de ciências económicas para Edmund S. Phelps Também se pode dizer que andaram durante muitos anos a viver à conta do nosso dinheiro.
21477	As músicas do seu mais recente trabalho – “Canibália” – serão algumas daquelas que poderemos apreciar nessa noite.
21478	2010 - 02:08 Estou a puxar os cabelos para trás..
21479	A chama olímpica passará em Maio pelo Tibete, para subir ao monte Evereste e depois uma segunda vez em Junho, de passagem por Lassa, capital tibetana, palco em Março dos maiores protestos desde 1989 contra o domínio chinês sobre a região.
21480	"Seria muito mau que o Governo tivesse actuado de má fé.
21481	Sábado, dia 5, o salão da Junta de Freguesia encheu para assistir ao espectáculo “A Mais Louca História da ARCEL” apresentado pelas secções cénica e coral.
21482	O condomínio residencial de luxo, próximo da Marina do Freixo, tem um ancoradouro privativo.
21483	Mas as juras são grandes, as expectativas excitantes, e daqui vão seguramente sair grandes vinhos.
21484	Vou me embora, mas daqui levo muitas coisas, as boas guardo-as e as ruins, "deito fora" como vocês dizem.
21485	Recorde-se que o Grupo Desportivo de Prado começou por perder no seu reduto frente ao vizinho Turiz (1-3), seguindo-se nova derrota nas Marinhas (2-1) e no Campo do Faial, com o Forjães (0-1).
21486	Para poder resistir como instituição mutualista».
21487	“O Presépio é uma escola de vida onde podemos aprender o segredo da verdadeira alegria.
21488	Mesmo que por vezes os adversários facilitem, é sempre necessário que do outro lado haja capacidade para aproveitar esses mesmos erros para, no mínino, descom­plicar o que à partida pode ser complicado.
21489	Concretizar esse caminho em Portugal é renovar o conceito de um novo Nós.
21490	E Paulo Sérgio não puxou do extintor; bem pelo contrário.
21491	Falou na sua recandidatura e depois o contrário enquanto estavam a competir atletas.
21492	Já o valor sob gestão dos fundos de gestão de património imobiliários (FGPI) subiu 5,4% em Julho face ao mês anterior.
21493	SLB Mourinho elogia capacidade de sacrifício da equipa «Pepe foi fantástico, Adebayor trabalhou por três».
21494	Conte Você - Conte Você Se tem uma história para nos contar, escreva-nos e partilhe a sua experiência.
21495	Na mesma situação de disparidade encontram-se Castelo Branco, Faro, Bragança e Viana do Castelo.
21496	O documento distingue agora apoios às actividades regulares, pontuais ou ao investimento.
21497	Tal como o discurso escrito à saída da primária.
21498	«Observa-se que, a nível nacional, apenas 57,4 por cento das ocorrências de emergência beneficiam de uma tripulação com dispositivos para prestar cuidados avançados/diferenciados no horizonte temporal referido», refere o relatório.
21499	Essa alegação, no entanto, foi utilizada pelo Governo de Lula da Silva, em Janeiro de 2009, para conceder a Battisti um polémico status de refugiado, que gerou protestos na Itália e foi logo anulado pelo STF.
21500	Segundo a especialista em morangos por hidroponia, o morango no Algarve é de tão boa qualidade que consegue resistir tanto à crise económica mundial, como ao inverno rigoroso.
21501	E, se querem saber, Lins não está satisfeito: "Nós não temos Governo, não temos autoridade.
21502	Atletismo: Três vitórias para a Casa do Povo de Valongo Mar 31,2009 00:00 by SPD Atletas da Casa do Povo de Valongo venceram três grandes prémios da atletismo, um em Mêda e dois em Castelo Branco.
21503	Ficam de um apenada com conhecimentos para entrarem no ensino superior.
21504	Maioria rejeita inclusão de Viana na Comunidade Intermunicipal Os pouco mais de 27 mil eleitores de Viana do Castelo que ontem expressaram o seu voto nas urnas rejeitaram a integração do concelho na Comunidade Intermunicipal Minho-Lima.
21505	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ALEXANDRA BURKE: THE SILENCE Emissão Online Home » Multimédia » Saúde e Ciência E se todos pudéssemos usar o mesmo carregador de telemóvel?
21506	Concordo: Discordo Nunca percebi,muito bem.
21507	Contudo, o processo de transferência de propriedade a favor dos respectivos donos, arrastou-se durante todos estes anos já que existia uma hipoteca colectiva a favor do antigo Fundo de Fomento da Habitação.
21508	A justiça argentina decidiu não punir o piloto alemão Mirco Schultis, pelo acidente que o envolveu e vitimou uma espectadora durante o Dakar 2010.
21509	É totalmente considerada como terreno de florestação!
21510	No total, iam a bordo 1350 passageiros e 580 membros da tripulação, precisa a Associated Press.
21511	“Assad traidor” e “Abaixo Assad” foram algumas das palavras de ordem que os manifestantes gritaram ontem em Douma, nos arredores da capital, e na cidade de Izra.
21512	D.R. n.º 18, Série II de 2011-01-26 1.º Juízo do Tribunal da Comarca de Vila Real Publicita a prestação de contas do administrador na insolvência n.º 348/09.
21513	NG – Considera fundamental a existência de uma Delegação do Instituto na Guarda?
21514	Eu respeito a instituição Sporting,mas não respeito nenhum e ouve o que eu digo nenhum sportinguista,porque são todos anti-benfiquistas primários.
21515	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Quais as suas expectativas para 2010?
21516	Existindo uma cooperação que "deve ser mantida", o bispo auxiliar aponta a necessidade de que as comunidades se envolverem mais na organização.
21517	De acordo com o governo espanhol, para se voltar a assistir a uma activação do emprego ter-se-á de esperar pela segunda metade de 2011, diz o "El País".
21518	Seguiu-se uma carreira de 12 anos, marcada por muitos títulos e golos, que poderia ser ainda mais produtiva caso não se tivesse lesionado por diversas vezes, em alturas em que se encontrava em forma estupenda.
21519	O cardeal lamenta que, «com demasiada frequência, se trate a liturgia como uma coisa que se pode usar a seu bel-prazer, como se fosse propriedade nossa e exclusiva.
21520	Marco Soares promete equipa motivada para ganhar ao Sporting Publicado em 24 Abril 2010 às 2:16 pm.
21521	Nós temos essas ambições, sabendo que vai ser difícil.
21522	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online “Amour Toujours" para ver em Lisboa Em Belém, o Museu Berardo assinala o Dia dos Namorados com visitas guiadas por obras que revelam algumas das "mais belas histórias de amor".
21523	Para a CGTP não é suficiente, sobretudo, «porque os indicadores económicos mostram que se continua a verificar uma deterioração da actividade produtiva do país».
21524	Já não conseguia esconder as dores, mas desta vez, nada a ia impedir de chegar ao fim, mesmo sem medalha - acabou em 23.º lugar.
21525	"Dentro dos novos mercados, toda a região do Magrebe é uma absoluta prioridade para o BES", frisou.
21526	Mas, no seu caso - como já te disse, juro e repito, Deus me livre de querer prejudicar quem quer que seja!
21527	E que sejam eficazes.
21528	Hoje, às 21h30, oportunidade para ver a Companhia Bhinneka Tunggalika e Ayu (Danças Indonésias e Balinesas), amanhã à mesma hora será a vez do Gadjé (Danças Ciganas).
21529	69. Agora, arregacem as mangas e ponham-se a trabalhar!
21530	Em relação ao fcporto deixem-os lá de parte que a conversa aqui é verde e branca, não azul e branca.
21531	Assim, a obrigação de informar do trabalhador está limitada pela reserva da intimidade da sua vida privada e pela sua dignidade pessoal.
21532	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pudera..
21533	Diz Granadeiro que esses dois processos “vão dar-nos os dados” necessários para depois tomar uma decisão.
21534	A decisão só será tomada no final do ano.
21535	Compreende-se que os Santos canonizados são uma parcela mínima, nas fileiras sacerdotais.
21536	A carta que remeteu aos sócios da Quercus apenas reflecte um bailado de quem não quer assumir um erro crasso, infantil e atrevido.
21537	De acordo com o jornal "Daily Mail", Guy afeiçoou-se muito à criança.
21538	E então se esse íntimo não se enquadra nos padrões 'normais'.
21539	Mas talvez o concerto de sábado já não possa mesmo repetir.
21540	Não disse nada e aproveitei para lhe pagar.
21541	Deus atendeu os portugueses.
21542	O que é que custa pagar uma multazinha de 15 mil euros.
21543	Oxalá outros clubes/regiões também o consigam fazer.
21544	Neste conselho têm assento representantes das mais variadas instituições, desde associações de pescadores e armadores, passando pelo comércio e indústria, mas também pela pesca desportiva e pelas associações ambientalistas e de consumidores.
21545	No caso do emprego, isso não seria possível por se tratar de um inquérito.
21546	Ontem, em Castelo Branco, desmontou-se, pela última vez, o circo da Volta.
21547	"Pareceu-nos que era justo aproximar o regime do que já vigora para os cargos executivos.
21548	Ao quarto de hora de jogo, o Manteigas desinibe-se e vem para a frente à procura do prejuízo usufrui de um canto e tenta equilibrar a partida.
21549	E se associarmos à miséria a falta de liberdade, então nada resta que seja digno do ser humano.
21550	O primeiro-ministro grego George Papandreou (na foto) está a pressionar os líderes europeus no sentido de serem reduzidas as taxas de juro associadas ao plano de auxílio financeiro sob a alçada do qual está desde há quase um ano.
21551	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 Benfica vs Braga - Taça de Portugal..
21552	As obras decorrem apenas naquela que será a sala de ensaios do Centro de Artes de Rua, que se espera concluída a tempo de acolher, já nesta edição do Imaginarius, duas encenações do espectáculo "Barboni", pela companhia do italiano Pippo Delbono.
21553	Há 4 resposta(s) a este comentário - Ver (cont.
21554	Os EUA possuem cerca de 68 mil soldados no Afeganistão.
21555	O director da AMIBA realça que os agricultores com efectivos pecuários pequenos não são apenas criadores de gado, são também pessoas que contribuem para a defesa do meio ambiente, do ecossistema, e como tal deviam ser ressarcidos.
21556	Há um 1,5 milhões de voluntários em Portugal.
21557	Mas, a dado ponto, até isso deixa de ser possível.
21558	Esta conta obriga a reforços obrigatórios mensais mínimos de 25 euros.
21559	Não querem ir passar férias à Arábia Saudita ou ao Afeganistão?
21560	Estão a emergir novos modelos de negócio?
21561	«O Estado português deve ter uma legislação que respeite a pluralidade de opiniões políticas e religiosas sobre esta materia», sustentou.
21562	É ligado a uma tomada normal, mas tem um fio com um componente que fica, muito discretamente, ligado ao aparelho e que serve para dar ao comando a ordem necessária", esclarece Rodolfo Martins.
21563	Em cada 1320 crianças rastreadas, uma revelou ter uma das 25 doenças rastreadas.
21564	Esse papel cabe essencialmente ao Estado, devendo este garantir os melhores padrões de qualidade assistencial, orientados não só para o indivíduo como para a sua Família.
21565	Nuno Amado fez também referência à subida das taxas de juro, admitindo que existe mas "ao nível do que aconteceu nos outros países" e explicado pelos custos de financiamento e aumento do risco.
21566	" No passado dia 10 de Agosto, o "www.jornaldiario. com" publicou uma notícia sobre os novos crimes que o casino a construir na Calheta de Ponta Delgada trará à sociedade açoriana, informação esta baseada em declarações do sociólogo Alberto Peixoto.
21567	As vendas de motociclos com mais de 50cc aumentaram 117,9% em Novembro e 20,6% em termos acumulados, devido aos efeitos da entrada em vigor da nova legislação que habilita os titulares de carta automóvel a conduzir motas até 125cc.
21568	Enquanto a União Europeia lança a campanha de eleição do primeiro Presidente da Europa, Miklos Farkas é brutalmente assassinado.
21569	O deputado e coordenador autárquico, Pedro Soares, estará no centro de emprego de Braga.
21570	Continuar a ler Arquivado em Desporto, Motores261670 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
21571	As grandes realizações resultaram muitas vezes de grandes sonhos.
21572	Os horários de regresso partem de Faro às 12:30 horas e têm prevista a chegada em Bruxelas às 16:35 horas.
21573	«A violência familiar exige uma avaliação da noção de perigosidade, que sempre existe, em maior ou menor grau».
21574	Deputados, para que possam acreditar em nós!
21575	Os jogadores podem escolher um pack de músicas da seguinte lista.
21576	Nos dois últimos anos desta escola foram só mesmo aqueles dois miúdos.
21577	Pepe sofreu uma rotura do ligamento cruzado anterior do joelho direito na partida com o Valência.
21578	“Queremos uma aposta forte na formação, desporto, associativismo e cultura”, disse.
21579	Castro já está a perder a "batalha de Leiria" amiga da Vereadora diz: Janeiro 12, 2011 às 20:39 Aplaudo a coragem.
21580	DESSES ele não fala por certo.
21581	E, portanto, deve ter sido baptizado, feito a crisma, ajudado à missa, levado na bilha na sacristia, aquelas coisas todas que as ovelhinhas obdientes fazem.
21582	Depois de o levarem para uma serra em Vila Velha de Rodão, “começaram a agredi-lo e injuriá-lo, depois roubaram-no, violaram-no com uma cenoura e abandonaram-no amarrado no mesmo local isolado, sem roupas e ferido”.
21583	Ainda agora estive nas ruas de Hamburgo a viver essa experiência gratificante.
21584	O sistema permite que todos os habitantes do município possam separar em suas casas os seus lixos, colocando-os em recipientes próprios, de cores diferentes, que foram instalados em todas as freguesias.
21585	«Ao longo destes anos temos temido pela sua vida e devemos permanecer vigilantes até que os dirigentes birmaneses representem mais fielmente o povo que governam», sublinha o comunicado.
21586	«O treinador tem alternativas para essa posição e vamos trabalhar com os atletas que temos, até porque o nosso plantel é equilibrado e há vários atletas para cada posição.
21587	E quem segurança no emprego para TODOS!
21588	J.ALMALUSA,tem razão,é o desgoverno depois do 25 de Abril de 74. Apenas isto: quem se sente prejudicado tem de fazer pela vida, neste caso são as greves dos profs.
21589	A diferença entre este pagamento acontecer ainda este ano ou no próximo é que em 2010 a empresa beneficia de um conjunto de benefícios fiscais e isenções que em 2011, com o Orçamento de Estado aprovado, deixarão de existir.
21590	Apesar das intervenções do BCE no mercado de obrigações, os prémios de risco intra-europeus irão manter-se elevados.
21591	«A comunicação social este ano trabalhou bem e acompanhou-nos e esperamos que com a nova legislação as coisas comecem a mudar», finalizou.
21592	Voltamos a este tema que nos é particularmente sensível : a Guerra Colonial.
21593	Em causa estava o estatuto remuneratório dos administradores das empresas Estádio Municipal de Aveiro (EMA) e Parque Desportivo de Aveiro (PDA).
21594	E Pinto da Costa o melhor corrupto E Queiroz o melhor treinador do Mundial 2010 J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
21595	Vera Mantero, 42 anos, treinou-se em dança clássica com Anna Mascolo e trabalhou no Ballet Gulbenkian, nomeadamente com os coreógrafos Christopher Bruce, Louis Falco, Hans van Manen, Olga Roriz e Vasco Wellenkamp.
21596	Reiki é uma designação japonesa que significa Energia Vital Universal e que se caracteriza por ser um sistema natural de captação e transmissão dessa energia.
21597	Porque este esforço não podia ser superior a 2,5 milhões de euros, um troço sofreu uma actualização ligeiramente acima da taxa de inflação..
21598	Foi um dos fundadores do Jornal de Negócios em 1997, projecto então pioneiro em Portugal e que seria mais tarde integrado no Grupo Cofina.
21599	Depois de atingido este objectivo, passarão à fase de estabelecimento de redes para atrair alguns pacientes externos.
21600	As grandes empresas, com 500 assalariados ou mais, suprimiram 128.000 empregos, as empresas média (de 50 a 499 assalariados) 300.000 e as pequenas empresas 284.000.
21601	Américo Ribeiro, que começou a trabalhar no Auchan como chefe de secção há 20 anos (tem hoje 48 anos), acredita que comprar "no mesmo sítio e numa só deslocação é uma vantagem".
21602	Nenhum sócio ficará prejudicado», frisou.
21603	FC Famalicão participou na festa do Ribeirão O GD Ribeirão convidou o vizinho Famalicão para a festa de imposição de faixas de campeão, realizada no passado domingo.
21604	Trata-se de uma maneira de ajudar as populações desfavorecidas dos países lusófonos.
21605	Agora, estamos a desenvolver toda a área.
21606	Mas, creiam senhores: se há uma vanguarda juvenil não é essa, a que vai inconscientemente atrás da propaganda alienatória dos interesses comercias; não é essa que vive em estado de histeria permanente.
21607	O turismo é visto como uma das actividades económicas com mais potencialidades naquela parcela açoriana, se bem que neste momento os fundos públicos, a par com a agro-pecuária, tenham um peso importante na economia local.
21608	Com ou sem patologia, a identidade está em crise no mundo ocidental.
21609	Trata-se de garantir que, em caso de desaparecimento, as autoridades utilizem o máximo de meios para seguir todas as pistas e procurar encontrar os desaparecidos e/ou os criminosos responsáveis.
21610	Eu pensava que ele queria denunciar as atrocidades cometidas pelo exército dos EUA, afinal limita-se a fazer uma chantagem dizendo que se lhe acontecer alguma coisa as partes principais serão reveladas..
21611	«Começa a surgir uma pequena luz na nossa aspiração antiga da criação de um parque desportivo para o futebol jovem.
21612	Nós próprios tivemos variadíssimas conversas quer com o BdP quer com o MF.
21613	Este é aliás o único assunto com o qual se compromete, diz na entrevista, publicada numa altura em que o chefe do Governo indigitado mantém encontros com os restantes partidos, com vista a encontrar soluções de governabilidade para o país.
21614	Ou seja, deve haver moderação, fazer uma exposição solar gradual e progressiva, sempre com protecção, de forma a evitar em absoluto as queimaduras solares”, afirma.
21615	No relatório do Orçamento, hoje entregue na Assembleia da República, o Governo antecipa um crescimento do PIB de 0,2% em 2011 e de 1,3% em 2010.
21616	Há um ano a crise estava no seu ponto mais fundo!
21617	A quase totalidade das restantes praças europeias encerrou no “vermelho”, à excepção do IBEX 35, que fechou a ganhar 0,68 por cento.
21618	O sector das energias renováveis tem estado em alta devido ao acidente nuclear no Japão, que levou muitos a repensar a sua política energética.
21619	O sacerdote, que é monsenhor desde 17 de Julho de 1987, foi pároco desta freguesia de Vila do Conde desde Setembro de 1955 até 1967, ano em que foi nomeado pároco de Esposende.
21620	A intervenção da Região tem sido dispersa e desgarrada, não permitindo uma coordenação de esforços vital para os nossos interesses.
21621	Falando em Díli, onde se deslocou para presidir às cerimónias do domingo de Ramos, que se celebrou no passado dia 20, monsenhor Malcolm Raamjiph encorajou os timorenses a confrontarem os que tentam destruir a Igreja».
21622	Para tal, vão ser implementadas c..
21623	A conferência internacional "A política externa de Angola no novo contexto internacional" está a decorrer na Universidade Lusíada, em Lisboa, e termina hoje ao final da tarde.
21624	O Basileia III pretende garantir uma maior solvabilidade das instituições financeiras e evitar novas crises financeiras.
21625	Na verdade, os resultados a Química (6,9) e os de Física (7,7) evidenciam um nível de dificuldade elevado.
21626	Bela estratégia do fcporto,compra o moutinho para enfraquecer o sporting e depois poe o Moutinho a suplente do fcporto.
21627	Foi esse o caso de Myla Haider, que diz ter sido violada por um colega soldado na Coreia, em 2002.
21628	Diz-se que os gostos não se discutem, mas são susceptíveis de serem avaliados.
21629	“É uma forma de comunicar com o mundo.
21630	Santiago 2010: Príncipe Filipe recebe Papa Bento XVI evocou os milhares de homens e mulheres que, ao longo dos séculos chegaram a Compostela para “colocar-se aos pés de Santiago e deixar-se transformar”.
21631	”Saberes e Sabores do Ribatejo” em Santarém O município de Santarém, juntamente com 17 restaurantes do concelho, continua a organizar até ao dia 30 de Agosto a iniciativa gastronómica ”Saberes e Sabores do Ribatejo”.
21632	Assim, a Renascença vai apadrinhar o Chimpanzé(s) do Jardim Zoológico de Lisboa.
21633	O juiz deu como provado o crime de condução perigosa de veículo rodoviário, punível com pena de prisão de um a três anos.
21634	"Mantenho tudo o que disse, não tenciono alterar uma vírgula e tenciono repetir isto à exaustão porque o país não progride por causa da asfixia democrática.
21635	«Não podemos cortá-las todas porque demoram muito tempo a crescer».
21636	E foge a sete pés!
21637	Pode o Benfica ganhar vinte campeonatos seguidos, pode o Benfica perder vinte campeonatos seguidos, que a matriz está lá, que a matriz é inabalável.
21638	João Vieira Pinto diz esperar um derby disputado e com golos para a vigésima jornada do campeonato, e destaca Fábio Coentrão e Hélder Postiga como os jogadores que prometem estar em evidência de parte a parte.
21639	No dia seguinte, o percurso seguiu em direcção a Brufe e S. João do Campo.
21640	Braga tem 800 mil euros para promoção da igualdade No distrito de Braga estão a ser desenvolvidos sete planos para a promoção da igualdade de género, no valor de 800 mil euros.
21641	Os Atomic Fingers e os GNR são garantia de muita animação no Festival Ilha Branca.
21642	O uso pessoal de carros da empresa é bastante criticado pelo facto de ser a própria a lei a permitir a evasão.
21643	Em conferência de imprensa, o dirigente socialista Vitalino Canas disse que o agendamento para dia 25 "teve o consenso de todos os partidos, incluindo o próprio PSD".
21644	Eu tambem fui afiliado no IG metal Alemão,e conheço a diferença.
21645	Nas palavras do director regional da Ciência e Tecnologia, "a rede EurOcean constitui-se como o centro da tecnologia e ciência marinha da Europa".
21646	Já a tentativa de seducação da SIC valeu a Cristina Ferreira a renegociação do seu contrato, agora no valor de 25 mil euros.
21647	A revista Veja chegou a fazer capa com ele durante esta segunda volta, dizendo que Aécio seria determinante.
21648	O espaço, explicou, não está sujeito a horários e não será preciso pagar para ver os carros.
21649	Os países que fizerem maiores encomendas recebem mais quantidades de cada vez.
21650	As energias renováveis estão para a nossa década como a informática para a década de 1980.
21651	Doutor João Albino Silva, dando-se assim início aos trabalhos.
21652	Primeiro Sasha hotel nasce no Algarve em 2010 O presidente do grupo Sasha, Luís Evaristo, anunciou hoje no bar da Praia da Rocha Sasha Beach Club, em Portimão, que em 2010 estará operacional no Algarve o primeiro Sasha Hotel, com um mínimo de 100 quartos.
21653	E para passar o tempo nada como ficar a ouvir o que chata que eu sou dos MadreDeus.
21654	06 AgoPode causar espanto e parecer futurista, mas a resposta à pergunta é "sim".
21655	"Saiu tudo ao contrário.
21656	Nesta reunião a palavra expulsão também circulou pelo plenário, mas apenas enquanto mera sanção prevista no estatuto disciplinar do PSD.
21657	Reduzir os impostos ajudaria as empresas a enfrentar e ultrapassar a crise, defende o CDS-PP.
21658	A intenção de avançar com esta proposta já tinha sido anunciada em Junho pelo Governo, que agora concretiza a proposta.
21659	A forma como tem participado no processo político é um exemplo e uma referência para os políticos guineenses", afirmou José Maria Neves.
21660	Que objectivos visa atingir?
21661	D.R. n.º 43, Série II de 2011-03-02 2.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca de Oliveira de Azeméis Prestação de contas apresentada pelo administrador de insolvência nos autos de insolvência n.º 1092/09.
21662	Esta semana a dependência de financiamento dos bancos da periferia da Zona Euro na liquidez disponibilizada pelo BCE atingiu níveis recorde.
21663	O certo é que a troca de vivências com profissionais mais experientes, mesmo sem currículo académico, representa uma mais-valia para os licenciados ou profissionais mais jovens.
21664	Por seu lado, o índice tecnológico Nasdaq ganhou 0,06% para 2.719,25 pontos.
21665	"A cooperação entre Europa e América Latina é um tema que tem marcado a agenda política internacional nos últimos anos", afirmou Horta e Costa, ao salientar a realização da cimeira UE-América Latina, em Madrid, a 17 de Maio.
21666	Para os caçadores, deveriam ser as próprias associações a dar a formação, como acontece com os armeiros, coleccionadores e tiro desportivo.
21667	Julgo que desta forma chegamos a um maior número de necessitados», frisou António Meireles, estimando que em breve se avance com a distribuição de alguns equipamentos.
21668	Poucas semanas depois, segue-se o modelo Allambra, da SEAT.
21669	2008 - 14:35 Por Lusa O presidente do Sindicato Nacional dos Quadros e Técnicos Bancários está apelar, em nome próprio e no do SNQTB, ao voto dos accionistas do BCP na lista liderada por Miguel Cadilhe.
21670	Não gosto da palavra pressionar, quando nos referimos a relações entre os humanos.
21671	É a primeira grande ideia de um governo para o país desde o CHOQUE RURAL do rei D. Dinis, que, apesar de visionário na altura, em 700 anos acabou por ficar um pouco desactualizado.
21672	Maurício Melim mencionou que a jovem chegou à Madeira na noite de sexta-feira e recorreu aos serviços de saúde no sábado, evidenciando "um padrão epidemiológico acentuado".
21673	Jornadas com balanço positivo «Estou satisfeito com o evento.
21674	Mas o prostituto de cantanhede não tinha umas economias guardadas?
21675	E é por isso que, como frisou junto do presidente do Parlamento, o Tribunal irá actuar juntos dos serviços responsáveis, para que a recomendação seja levada á pratica.
21676	A PSA investiu no novo cais e isso vai permitir que, em pouco tempo, Sines seja um dos poucos portos capaz de receber dois navios gigantes ao mesmo tempo", concluiu José Sócrates.
21677	Algo que adorei e de que fiquei fã.
21678	Teresa Venda ficou admirada com o recuo da bancada socialista, uma vez que estava convencida que se mantinha a disponibilidade do PS, anunciada em Junho.
21679	As vendas a retalho desceram 0,7 por cento em Setembro face a Agosto na zona euro, quebra que em Portugal atingiu os dois por cento, enquanto no conjunto dos 27 caíam 0,4 por cento.
21680	A ilha é muito grande, formada por um vulcão no centro, mais abaixo na costa há muitas árvores com uma grande variedade de frutos, muitas praias, mas repleta de tubarões.
21681	A seguir vamos editar um livro, publicado há cinco anos, que se intitula “Da Gama, Cary Grant and the Election of 1934”.
21682	Portanto, não são uma equipa qualquer e, para o FC Porto passar, terá de se esforçar ao máximo.
21683	Mas nesta época de frio, a marca convida a tecidos mais confortáveis como pashminas e cachemiras.
21684	Cerca de 40 formações políticas registaram-se para estas eleições na Comissão Eleitoral, criada pelo regime a que preside o general Than Shwe.
21685	É médico de Medicina Familiar no Centro de Saúde de Oliveira do Bairro desde 1983, do Centro de Atendimento a Toxicodependentes de Aveiro desde 1995, membro da Direcção da Liga dos Amigos de Saúde de Oliveira do Bairro e da Associação dos Amigos de Oiã.
21686	"Voltei a enviar mensagem e não recebi resposta.
21687	Pensamos, mas só a 31 de Dezembro o poderemos confirmar, manter a facturação obtida no ano passado.
21688	Consequentemente, cada diocese motivará tendo em conta o tema do encontro».
21689	742. Senhor Ministro da Cultura: 1. Grita-se, por aÍ, que os jovens de hoje não gostam de ler, não sabem ler!
21690	Obrigado pelo seu comentario, Carlos.
21691	É psicologicamente muito desgastante investir num curso para depois ter que procurar emprego além-fronteiras, quando o Ministério de Ensino Superior deveria acautelar para que tal não se suceda.
21692	A AFS vai este ano abrir a possibilidade de os atletas juniores poderem ser inscritos nos planteis seniores (do mesmo clube) pagando apenas a taxa de júnior.
21693	Advogado de uma das sociedades de advogados de referência de Lisboa desde 2004, Pedro Fajardo estagiou na Comissão Europeia - DG Concorrência, em Bruxelas.
21694	Numa nota enviada à entidade de supervisão, os gestores revelaram que conseguem prever "um agravamento dos resultados, que neste momento ainda não é possível quantificar".
21695	O Operário Meiaviense entrou na segunda parte com esperança de dar a volta ao resultado e sair da Moçarria com um resultado positivo, mas a esperança durou muito pouco.
21696	Na quinta-feira o Parlamento discute um projecto de lei do PSD que propõe "medidas transitórias e excepcionais de promoção do emprego", prevendo que os contratos a termo possam ter uma duração até três anos, independentemente do número de renovações.
21697	Estou muito satisfeita.
21698	A maioria do pessoal vai abrandar com certeza.
21699	A La Seda tinha confirmado entretanto, no final de Janeiro, a obtenção de um crédito de 371 milhões de euros, no modelo project finance, liderado pela CGD, que permitiria retomar os trabalhos de construção.
21700	“Essa foi mais uma expectativa que foi criada e que pode ter influência na velocidade dos projectos”, disse.
21701	No entanto "a separação não é condição suficiente para garantir concorrência e garantir que consumidores tenham ofertas alternativas e benefícios".
21702	O Estado não é Deus nem está sentado em cima duma mina de ouro.
21703	Por que não 1 de Junho ou 1 de Agosto!
21704	A estratégia da Opensoft passa pelo alargamento da sua base de clientes e do seu portefólio de produtos.
21705	Vítor Rebordão, presidente da associação, lembra que o clube «sempre sentiu dificuldades» a este nível.
21706	Entre os vários argumentos, os sociais e os políticos tiveram um peso fundamental, pois era importante fazer coincidir a escrita com a realidade social».
21707	A culpa é do Socrates.
21708	Ganham milhões, muitos trabalham pouco, têm carros de alta cilindrada, usam relógios e roupa que custam balúrdios, constroem verdadeiros palácios, onde, às vezes, nem chegam a morar.
21709	Francisco Sampaio, ao longo da sua intervenção referiu que com a globalização, chegaram as cadeias de "franchising", nomeadamente as que comercializam as vulgarmente designadas "comidas de plástico".
21710	José Manuel Fernandes alude ao que diz ter sido uma clara intrusão no sistema informático do Público com objectivos políticos.
21711	Orlando Borges adianta que ainda na semana passada foi feita uma fiscalização daquela zona de Albufeira, garantindo que todas as arribas perigosas da costa estão bem identificadas.
21712	A lei proíbe o fumo também em escolas, transportes públicos, aquedutos, bem como vários locais turísticos.
21713	Garikoitz García Arrieta está indiciado pelos crimes de roubo de viatura e terrorismo e Iratxe Yáñez Ortiz de Barron é suspeita dos delitos de falsificação de documentos e adesão e apoio a actividade terrorista.
21714	Um bom juiz não faz boa a má lei.
21715	As despesas com pessoal desceram 5,3%.
21716	Se fosse hoje, votava na mesma pessoa?
21717	Mas isto é contestado pelo resto da UE devido ao efeito de contágio que criaria no sistema bancário europeu.
21718	Não o afirmo, mas presumo”, disse, com cautela, o médico João Amora.
21719	A revista avançou de uma forma que classifica de artesanal, mas «que conquistou muito rapidamente o público com a sua linguagem acessível que agradou às mulheres operárias, donas-de-casa e profissionais liberais».
21720	Na sequência da contaminação do leite, morreram seis bebes e cerca de 300.000 tiveram de ser hospitalizados.
21721	Paulo Jorge Silva, o inspector tributário de Braga e testemunha de acusação, revelou hoje no julgamento do caso BPN que o quarto aumento de capital da sociedade, ocorrido a 28 de Dezembro de 2000, foi "o mais fulcral negócio que houve dentro do grupo".
21722	Ontem, como hoje e sempre, há que saber respeitar a sua vontade.
21723	“O regulamento está mal feito e em alguns casos é mesmo um paradoxo, permitindo interpretações dúbias que, em última análise, nos podem ser muito penalizadoras”, declarou Rui Alves.
21724	Mais um político que fica órfão de mãe!
21725	E foi assim que tive de esperar um pouco mais na enorme Aerogare do Pico, cuja dimensão pressagia sonhos de enormes movimentos turísticos.
21726	Com isto, a frota portuguesa passou a pesar praticamente 10 por cento da totalidade dos navios registados, no espaço comunitário, e é, segundo este indicador, a quarta maior entre os parceiros da União.
21727	A explosão desta tarde aconteceu a oeste dessa plataforma, que teve um vazamento de quatro meses e causou o maior desastre ambiental da história dos Estados Unidos.
21728	Enquanto isso, Leudis González, o treinador de Matos, gritava a plenos pulmões que o árbitro sueco estava "comprado pelos cazaques".
21729	Desde Outubro de 2008 até ao mesmo mês do corrente ano, a Comissão Europeia já autorizou ajudas de Estado ao sector bancário dos 27 num montante de 4,58 biliões de euros, dos quais os bancos apenas utilizaram 1,1 biliões.
21730	A “semente” foi lançada esta tarde numa conferência de imprensa em que o presidente do Rock in Rio, Roberto Medina, disse que quer fazer uma edição “ainda melhor”.
21731	A única que ainda não entrou nesse processo foi a Glovar, de Castelo de Paiva.
21732	É isto que, infelizmente, interessa à "esquerda": o poder, mesmo quando sem base moral.
21733	No final da sua actuação estará em palco Dayran, vocalista de Los Angeles de La Habana, para partilharem um tema.
21734	Infelizmente há quem aposte no cavalo errado..
21735	Em 2002, o prémio Nobel da economia foi atribuído simultaneamente a Daniel Kahneman e Vernon Smith.
21736	Muita esperança porque é uma doença complicada, muito grave e que acima de tudo, deve ser tratada sem complexos.
21737	Rui Costa Pinto, que publicou há dois anos o livro “Voos secretos da CIA, nos bastidores da vergonha”, sustenta que o gabinete do primeiro-ministro deve ser um dos visados.
21738	Mas, Joseduarte, em 20 anos de vida activa na politica, nos mais altos cargos de governacao, e este o unico pecadilho que tem para lhe atirar a cara?
21739	"A linguagem utilizada em tribunal é hermética e difícil de descodificar.
21740	O colectivo de presos da ETA fez o anúncio ontem através de um comunicado publicado no Gara, jornal basco considerado próximo da esquerda independentista.
21741	Já David Saraiva, de Vilar Formoso (concelho de Almeida), levou para casa o galardão referente ao Projecto Académico.
21742	A irmão do jovem que participou no assalto ao BES e está ferido, Rosiane, afirmou ontem ao DN que ela era agora uma..
21743	Espero que na festa dos sportinguistas com os corruptos nos balneários, ninguém tenha ficado grávido ou com a SIDA.
21744	O primeiro no parlamento, o primeiro no foro e até o primeiro no soco!
21745	O Hospital Fernando Fonseca (Amadora/Sintra) viu-se domingo à tarde obrigado a suspender a receção de doentes urgentes transportados pelo Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) devido a infiltrações de água da chuva na urgência geral.
21746	Alertar consciências e apelar a um maior cuidado de todos, destacando informativamente ou publicando opinião sobre questões que têm a ver com o Ambiente, deve ser, também, um papel da comunicação social.
21747	Segundo o regimento, a intervenção do público apenas é permitida na primeira reunião da sessão, que já se realizou.
21748	"Queremos apurar quais são as responsabilidades de outros administradores e accionistas do BPN, já que há muitos equívocos", prosseguiu João Semedo, que apontou como exemplo as duas audições de Dias Loureiro, falando ainda de Luís Caprichoso.
21749	Períodos de crise económica são geralmente um solo fértil para o florescimento de conflitos e revoltas populares.
21750	São tudo custos acrescidos que é preciso saber explicar.
21751	Vou exprimentar J.L. Pio Abreu O organismo Terra João César das Neves Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
21752	No entanto, embalados em pseudodireitos adquiridos, balanceamos entre euforia e depressão.
21753	Jogo no Campo do Ervedal, em São João de Ver.
21754	“Continua a correr sangue humano por causa da violência, da injustiça e do ódio.
21755	Na sua carreira, o técnico moçambicano orientou, para além dos sadinos, Sintrense, Odivelas, Barreirense, Estoril e Est.
21756	Segundo recorda, entre Abril e Junho a companhia aumentou o lucro em sete vezes, para 136,5 milhões de euros, devido à diminuição do preço dos combustíveis e ao aumento de 11% nos passageiros transportados.
21757	Há pois liberdade para as incertezas.
21758	"Estes serviços são uma mudança radical no apoio domiciliário tradicional, habitualmente apenas dirigido a idosos", salienta a empreendedora e directora executiva da jovem empresa.
21759	So nao concordo é com a data.
21760	Acidentes de aviação - Barajas Sobrevivente relata tragédia vivida no avião que caiu em Madrid Mistério.
21761	E se a função faz o órgão - diz o ditado - consumada a excepção, ficou capado o Morgado.
21762	Situação inaceitável no século XXI, mais a mais que se trata de um caminho público, centenário (não é não, caminho de servidão, exclusivamente reservado para esse fim!, que desse género até há muitos que são melhores!
21763	E o que tem feito Cavaco como PR, e actual candidato a PR, assobia para o lado.
21764	A chanceler alemã, Angela Merckel, afirmou não ter a intenção de injectar mais fundos na economia alemã, mas o Presidente norte-americano concorda com ela e com o Presidente francês, Nicolas Sarkozy, quanto à necessidade de uma dupla abordagem.
21765	O protesto é convocado pela Associação Sindical dos Funcionários de Investigação Criminal da Polícia Judiciária (ASFIC/PJ) e decorrerá todos os dias úteis entre as 17:30 e as 9:00 e entre as 00:00 e as 24:00 nos fins-de-semana e feriados.
21766	O Solar Impulse, que é uma iniciativa do suíço Bertrand Piccard, tem quatro motores e atingirá uma altitude máxima de 8.500 metros.
21767	Nesse meu-mundo, as vozearias não passarão de ruídos.
21768	No passado dia 19 de Novembro decorreu, no Teatro da Ribeira Grande, pelas 20h00, a primeira palestra do ciclo de palestras subordinadas ao tema do Mar, "Noites Submersas à conversa com.
21769	Esta era levada ao Posto e devolvida ao carteiro da parte da tarde, que a entregaria em casa de Borges Coutinho.
21770	«As pessoas que servimos têm o direito de serem atendidas adequadamente; a boa vontade não basta», disse.
21771	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ora cá está mais um artiguinho inócuo, mais apropriado para uma revista cor de rosa ou para uma revista da especialidade.
21772	Neste caso, a opção da Refer por um novo traçado a oeste de Santarém resulta de a actual linha se situar entre o Tejo e as arribas da cidade, numa zona de potenciais desmoronamentos.
21773	Terça-feira, Francisco Bandeira, actual presidente do BPN, e Norberto Rosa (gestor da CGD) foram ouvidos na Assembleia da República pela comissão de inquérito à nacionalização do BPN e comunicaram a existência de imparidades de 1,8 mil milhões de euros.
21774	"Se a direita está com tantos problemas e tanta dificuldade em apresentar um candidato a Presidente da República, é porque está com medo que eu vença na segunda volta das eleições presidenciais", sustentou.
21775	Não sei porquê, encontrei qualquer coisa de muito semelhante, nestas eleições, ao que se passou há bem pouco tempo com o CDS-PP, quando o dr.
21776	Por Carolina de Almeida O império de Renzo Rosso, presidente da Diesel, extrapola as fronteiras da moda e estreia-se no mundo da decoração de interiores com a colecção Successful Living from Diesel.
21777	Organizada pelos alunos de Engenharia Informática e de Computadores, e em colaboração com o núcleo estudantil de Informática do IST, a iniciativa visa a partilha e debate de temas da actualidade do mercado das Tecnologias de Informação.
21778	Jardim diz que é Deputados da Madeira dizem ser necessário aguardar para ver "fundamentos" do BE Alan faz falta sobre Javi Garcia Outras foto-reportagens » Em ano de centenário, o Marítimo europeu ainda não está a salvo da descida de divisão.
21779	Contudo, a presença de turistas só se faz sentir a partir da Primavera, sendo que a maior afluência ocorre, naturalmente, no Verão.
21780	Acima de tudo devia prevalecer a nossa hospitalidade.
21781	Perante as imposições legais e estatutárias, Henrique Pizarro conclui mesmo que aquele «é um problema para o senhor coordenador distrital resolver».
21782	Embora não tenha lido literariamente o anúncio de que "Cavaco puxa orelhas a deputados", imaginei que algum sopro tivesse chegado às orelhas seguras da direcção do jornal.
21783	"Não vamos abrir mão de nossos direitos legais.
21784	Durão Barroso anuncia recandidatura “Disse muitas vezes que me sinto privilegiado por ser o presidente da Comissão Europeia.
21785	Estes números deverão acentuar ainda mais o pessimismo que grassa nos mercados financeiros norte-americanos, que demonstram grande sensibilidade em relação à ausência de aprovação do pacote de saneamento do sector financeiro dos EUA.
21786	Contudo, segundo Paula Lourenço, a JP Sá Couto desconhecia todo a operação de que estaria a fazer parte, tendo entrado inadvertidamente no esquema através de um negócio com a espanhola Médio.
21787	Os dois têm 20 anos, prestaram provas em vídeo através da internet, foram escolhidos por um júri internacional para o grupo dos 336 finalistas do concurso e acabaram depois na lista dos músicos mais votados pelos utilizadores do site que criou o projeto.
21788	Falando numa conferência de imprensa nos Paços do Concelho, Rui Rio anunciou ainda que será lançado um concurso público para a realização da obra e outro para a exploração do mercado.
21789	Durante os incêndios de 2003 e 2004, além das matas e florestas, as chamas devoraram vidas humanas, casas e haveres.
21790	Aos 70’, Miranda, que tinha saído do banco há 10m fez o 2-0, golo que surgiu na sequência de uma saída rápida do ataque torrejano e, aos 92’, Fábio Pereira, que também tinha saltado do banco, fixou o resultado final.
21791	A chefe da diplomacia francesa, Michèle Alliot-Marie, fala em "negação da justiça" e avisou que a decisão vai reflectir-se nas relações bilaterais.
21792	A delegação regional de Aveiro da ASPEA colabora com a autarquia aveirense com o objectivo de implementar a Agenda21 Escolar de Aveiro aprovada pelo Conselho Local de Educação.
21793	No entanto, o governante diz que estão preparados para assumir o compromisso e cumprir os objetivos independentemente do que acontecer.
21794	Na reunião de ontem do executivo vianense os vereadores debruçaram-se sobre a problemática do licenciamento, nas proximidades dos estabelecimentos de ensino, de unidades de similares de restauração (vulgo café e bares) e máquinas de jogos.
21795	Separando os meses, em janeiro o crescimento foi de oito por cento, enquanto que fevereiro apresentou uma subida de 12 por cento.
21796	Passados 8 anos Rui Jerónimo consegue de novo integrar a Selecção Nacional da FNK-P, esta vez no escalão máximo.
21797	Esta unidade irá não só abastecer o mercado nacional, mas também poderá vir a exportar para Espanha, onde a Renault, aliada da Nissan, já garantiu a produção de um veículo urbano 100% eléctrico.
21798	É fundamental fazer a pista vibrar.
21799	Ao fim de quatro horas de reunião entre os parceiros do sector, Miguel Cunha, o presidente da Associação de Armadores de Pesca reconheceu que o diálogo não foi fácil, mas que representa um sinal de flexibilidade perante o Governo.
21800	O euro aprecia 0,46% para 1,3646 dólares e prolonga o ligeiro avanço que registou ontem, quando encerrou em alta de 0,01% face ao mínimo de 21 de Janeiro em que encerrara na véspera.
21801	Brasil em grande..
21802	Tem capacidade para tratar diariamente cerca de 38.000 metros cúbicos de águas residuais, dos quais 77% são domésticos, 18% provenientes de indústrias e 5% são efluentes suinícolas.
21803	Nos três casos, a exploração é atribuída por cinco anos, prorrogáveis até oito.
21804	Mas não com a serenidade daquele que compra a tranquilidade pessoal à custa de se desinteressar dos seus irmãos ou da grande tarefa, que corresponde a todos, de difundir ilimitadamente o bem por todo o mundo".
21805	Bento XVI se tivesse um pouco mais de bom senso Pastoral.
21806	Em declarações à EDV Informação, Isabel Maria Calejo manifestou-se "surpreendida" com a atribuição do galardão.
21807	Agradeço aos fãs, vocês são a razão de este programa existir”.
21808	Este princípio também se poderia impor por exemplo no ensino, estabelecendo quotas para os homens no pré-escolar e no primeiro ciclo do ensino básico, ou na construção civil, etc., etc..
21809	Questionado se tinha tido influência na demissão de Correia de Campos, o Presidente disse que a responsabilidade é do Primeiro-ministro.
21810	Alguns chegam inclusivamente a abrir posições curtas sobre a acção (tentando ganhar dinheiro com a queda do título mas podendo perder dinheiro caso ele suba) quase numa atitude de vingança.
21811	Em 1880, um terço de todos os baleeiros eram portugueses, nascidos nos Açores.
21812	Para assistir basta aceder a www.davidfonseca.com e fazer o registo.
21813	"Até entrámos bem, marcámos um golo e ganhámos vantagem, mas o Vizela fez dois golos, em duas bolas paradas, e desequilibrou a minha equipa", analisou.
21814	Daí que o Governo tenha resolvido congelar os preços dos passes sociais até ao final do ano.
21815	Portugal e Tunísnia realizam na terça-feira a segunda cimeira bilateral, que se segue à de Lisboa, em 2007.
21816	PORTUGAL está a saque pelos GATUNOS politiqueiros que NOS MATAM.
21817	São frequentes os anúncios em que se publica a venda de uma casa onde “os acabamentos são à vontade do cliente”.
21818	Neste momento, permitimos que os bancos cumpram parte das suas obrigações com as reservas obrigatórias em títulos de tesouro de qualquer maturidade, precisamente para incentivar e dar mais confiança ao sistema bancário", frisou.
21819	É que o sacerdote também significa alguma revelação ao mundo, no sentido de este compreender que tem “obras más”.
21820	O Presidente egípcio, o primeiro a assinar um acordo de paz com Israel, em 1979, reconheceu que a questão dos colonatos era central para a retoma das conversações.
21821	Mas estes são a maioria.
21822	O sonho do melhor tenista português da actualidade (83º) em continuar a fazer história na prova monegasca ficou-se pelos "quartos", tendo Murray vencido ao cabo de dois sets, com os parciais de 6-2 e 6-1.
21823	Mas não podem também faltar dois charriots para cabides com 1,80m de comprimento e um camarim só para si onde possa guardar os dez 'malões' que traz consigo.
21824	Foi «uma vida marcada pelo sofrimento aceite com amor», disse D. Alfio Rapisarda, que também falou do «apostolado fecundo perante as numerosas pessoas que a visitavam e que beneficiavam abundantemente da sua caridade».
21825	Assim, reformulou-se profundamente a equipa A. Depois da razia efectuada no plantel, que envolveu mesmo o sacrifício da titularidade de alguns jogadores jovens, só uma meta podemos ter em mente: o 4.º lugar!
21826	Mas a senhora não é flor que se cheire!
21827	"Não, ele não regressará (ao Paquistão) para ser ouvido pela Justiça", declarou à AFP Fawad Chaudhry, porta-voz da Liga Muçulmana do Paquistão, partido de Musharraf, considerando este assunto como "totalmente ridículo".
21828	Dispersão accionista Apesar desta reorientação, e do crescimento constante que tem vindo a evidenciar, o BPN nunca consegue largar a imagem de pertencer a um grupo confuso.
21829	A quem pertence tão grande ambição?
21830	Precisamos de alguém que regule o valor dos terrenos", defendeu.
21831	Contra o que considera ser “um esbanjamento”, Ricardo Santos disse que as verbas deveriam ter sido canalizadas para resolver outros problemas.
21832	De acordo com a Turismo Serra da Estrela (TSE), aquele estudo indica que houve um crescimento de 11,1 por cento entre 2007 e 2008 na região, sendo que as dormidas nacionais evoluíram 11,3 por cento e as externas 9,4 por cento.
21833	Gilberto Madaíl é um dos seis membros do actual Comité Executivo que avançam com uma recandidatura.
21834	Por favor dêm uma oportunidade à arte porque para pimbalhadas já existem imensas festas.
21835	A vereadora Carla Barbosa, salientou que a intervenção de agrupamento de alunos não se estende necessariamente a todo o concelho, apontou a corda do Lindoso e do Vade como as duas áreas prioritárias nesta acção.
21836	A administração do Sabadell já tinha feito saber que estaria interessada na compra de bancos ou activos decorrentes da reestruturação do sector das cajas de ahorros que, em Espanha, representam metade do sistema financeiro.
21837	Pensei que eram pagas com fruta e chocolates.
21838	Apesar destas acusações, Jean-Claude Duvalier pretende continuar no Haiti e tenciona regressar à actividade política, declarou ontem um dos seus advogados, Reynold Georges.
21839	Marcamos conversa para daqui a dez anos?
21840	Ainda que tente encontrar sinais do fim da crise, como fez Teixeira dos Santos esta semana, as expectativas ainda são de subida do desemprego e estagnação económica.
21841	A violência tem decaído aos poucos em todo o território iraquiano, com menos 60% de ataques desde Junho do ano passado.
21842	XVIII, que se encontra no Museu de Arte Sacra.
21843	“É importante que passemos também a ver as dificuldades que esta nova lei do aborto acarreta, por exemplo, nas consultas de acompanhamento psicológico”, afirmou o deputado centrista Pedro Mota Soares.
21844	Quer uma boa noticia?
21845	Às 17h40, a moeda única valia 1,3108, abaixo dos 1,3210 dólares a que negociava na sexta-feira.
21846	A atribuição, este ano, de prémios de desempenho aos 5% de funcionários que melhor se distinguiram na administração pública vai ficar pelo caminho.
21847	”…debate em Santarém 4. Bienal de Teatro e Circo em Santarém 5. “Beatriz Costa…Uma mulher admirável” em Santarém Publicado por Vania Clemente on Abr 13 2010.
21848	No almoço que se seguiu, num restaurante na Atalaia, o presidente do Benfica abordou a situação do clube e pediu paciência aos adeptos, e recusou mudar tudo à primeira contrariedade: ”Devemos manter o rumo”.
21849	Razão tinha há uns anos quem não quis que a companhia voasse para os Açores.
21850	Arranjaram-lhe todas as artimanhas possíveis para se livrar da prisão, mas Sócrates, que foi injustamente condenado, limitava-se a estar de bem consigo próprio, impávido e sereno.
21851	Infelizmente, este ano já aconteceram situações idênticas, e os comerciantes lançaram um abaixo-assinado para reivindicar mais segurança para o local.
21852	A China que importe produtos lusos para abastecer as vastas cantinas militares e civis e cooperativas chinesas.
21853	«A instalação da Associação de Ludotecas no Solar das Lameiras vai permitir à instituição crescer em termos qualitativos e quantitativos, com um aumento substancial da sua capacidade de intervenção», declara.
21854	Nas despesas obrigatórias (fundos da política agrícola: 46% do orçamento) a última palavra pertence ao Conselho, sendo que o Parlamento pode apresentar modificações apenas.
21855	3. Se Cavaco ganhou tanto em tão pouco tempo, com aquela instituição e aquelas pessoas, das duas uma: ou foi ingénuo, ou tinha dúvidas mas mesmo assim decidiu ganhar o dele.
21856	Enquanto isso, pelo reino corriam rumores sobre o poder curativo desta planta mágica, que não se sabia muito bem onde tinha nascido.
21857	Por seu lado, os investidores esperam que a segunda ronda de testes, que já está a decorrer, clarifique as dúvidas sobre quais as instituições que apresentam rácios de capital suficientemente robustos para suportarem choques económicos.
21858	Com ilustrações vivas e janelas para espreitar, este livro-mala vai com certeza encantar o seu filho.
21859	Até à meia-noite prevê-se o restabelecimento de água num outro quarteirão entre estes dois pontos, na Avenida da República.
21860	Fonte da CP garantiu que, no dia de ontem, que o serviço de bar foi assegurado em todos os Alfa Pendulares, servindo inclusive pratos quentes.
21861	A abertura de propostas para a sua primeira fase, teve lugar esta semana.
21862	“Depois de vários encontros de gagos, fui-me apercebendo de que há pessoas que têm tantos problemas de expressão, ao ponto de não se conseguirem fazer entender, e isto vai muito para além de uma barreira comunicativa”, certifica.
21863	Que balanço faz da sua Diocese?
21864	Quero com isto dizer que não me entusiasmam multidões, nem milagres, nem muitas das devoções que vejo praticar.
21865	Os corredores do Palmeiras Resort/Tavira inscritos para esta prova são David Livramento, Samuel Caldeira, Paulo Fernandes, Juam Gomis, Luís Silva, Paul Sneeboer, Krasimir Vasilev, Tomas Metcalfe, Ricardo Mestre, e Luís Bartolomeu.
21866	O jogo, até então bem disputado, entra num período de dureza que levaram o árbitro, que também não parecia à altura na apreciação de certos lances, a puxar do cartão amarelo para mostrar a jogadores de ambas as equipas.
21867	Em comunicado, a OSCE confirma que a missão analisará também a função dos órgãos de comunicação social privados e públicos na transmissão da campanha eleitoral.
21868	No entanto, Cavaco Silva garantiu que, "pela história do LNEC, "os portugueses podem confiar na sua competência da instituição e na independência técnica e política".
21869	Porque, da massa que são feitos os homens, mormente, os políticos é difícil entenderem-se (o que a direita diz ou faz, a esquerda desdiz ou desfaz, mesmo que seja bom para todos).
21870	Tags: ensino superior, escola de negócios, formação, ISLA As formações destinadas a líderes de organizações, quadros superiores e executivos foram concentradas pelo ISLA-Leiria num novo departamento, o ISLA Business School.
21871	Do meio dos escombros o choro de uma criança chegava até aos soldados.
21872	O seu nome ficará inscrito nas páginas nobres da história de Angola”, afirmou o Presidente.
21873	Podem procurar na Net.
21874	Não, não pode, devo ter bebido demais hoje!
21875	Seniores e veteranos nas Três Léguas do Nabão Também na manhã de domingo, realizou-se em Tomar a 26ª edição das Três Léguas do Nabão, onde o CLAC se fez representar por uma comitiva de 15 atletas seniores e veteranos.
21876	Ainda me lembro de ver aquelas três pessoas estendidas no chão, numa sala com o soalho cheio de buracos", conta.
21877	A maioria das organizações e dos profissionais individuais tendem a investir em formação quando a conjuntura económica é mais desfavorável.
21878	Lamenta que o Portugal de Abril - para o qual «Vieira da Silva criou logo dois posters» - não tenha aproveitado sinergias e ofertas como o Museu da Fraternidade (do crítico brasileiro Mário Pedrosa) ou o Museu da Escultura em Pedra.
21879	Os factos, as evidências e os esquemas desvendados mostram um envolvimento desmedido do Governo liderado por Sócrates.
21880	Contudo, nesse caso, "tudo indica que as forças políticas que o aprovaram voltariam aprová-lo" e "o Presidente da República seria obrigado a promulgá-lo no prazo de oito dias", acrescentou.
21881	A questão é se a oposição tem ou não confiança da Assembleia.
21882	“A alimentação artificial permitirá o alargamento em 30 metros do areal das praias do Peneco e dos Pescadores e em 50 metros das praias do Inatel e dos Alemães”, adianta a autarquia.
21883	Todos podemos ver e registar como é difícil, em tal situação, que a Constituição privilegia agir com eficiência na vida política objectiva e séria da Nação.
21884	A oposição no Iémen pediu ao Presidente Ali Abdallah Saleh para abdicar em favor do vice-presidente, com o qual admite negociar um acordo sobre um período de transição no país.
21885	No primeiro ano de actividade foi de imediato criada uma comissão delegada da assembleia geral, hoje denominado conselho superior, com o objectivo de envolver os accionistas na vida do banco com maior periodicidade.
21886	Educação: Parceiros Europeus do Comenius na Escola Marques de Castilho Oct 28,2010 00:00 by ES A Escola Secundária Marques de Castilho engalanou-se durante cinco dias para receber alunos e professores do Projecto Comenius ALICE.
21887	Um ano depois da tragédia, a Madeira tenta recuperar Foi há um ano que um violento temporal assolou a Madeira, provocando morte e destruição na região.
21888	Os bilhetes para o espectáculo encontram-se à venda no Teatro Lethes, a partir das 09:00 horas.
21889	A responsável enalteceu o trabalho desenvolvido pelo Governo na área social, onde, garante, ultrapassou todas as metas definidas na antiga legislatura ao aumentar as respostas nesta área, sobretudo as respostas residenciais e de apoio domiciliário.
21890	Questionado sobre se estaria em cima da mesa a transmissão televisiva em directo da «Algarvia», Rogério Teixeira não confirmou..
21891	Momentos antes da cerimónia, os U2 darão um curto concerto junto às Portas de Brandemburgo, marco histórico sobre a divisão da cidade.
21892	«Os sinos tocam de 30 em 30 minutos, mas à meia-noite, diariamente, bate 12 vezes.
21893	Direitos das associações sindicais e contratação colectiva 1. Compete às associações sindicais defender e promover a defesa dos direitos e interesses dos trabalhadores que representem.
21894	“Com todo o respeito, o Papa não é nenhum embaixador de Cristo na Terra, Cristo não necessita de embaixador, Cristo está no povo e na luta pela justiça dos humildes”, frisou.
21895	A marcação deste golo deu a estabilidade necessária à equipa para que o seu futebol saísse mais fluído, resultando numa pressão alta, não deixando o Ferroviários sair organizado.
21896	O JF sabe ainda que os alegados sequestradores são todos da Guarda e pertencem à mesma família.
21897	PSG, segundo classificado, já joga em Rennes (sexto) onde está proibido de ceder pontos.
21898	Até chegou a “escavar” o rio com colheres de pau… Até onde está disposta a ir?
21899	2002 • 1995 cc • gasóleo • 13 950 € Conselheira(o) de Beleza Beleza/ Moda • Part-Time • Conselheira(o) de Beleza Yves Rocher Moradia, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 1 450 €/mês Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
21900	Na opinião de Jean-Claude Trichet, o pacote de medidas adoptado na cimeira da passada sexta-feira é “insuficiente” para combater a crise da dívida soberana e evitar replicas no futuro.
21901	É uma das propostas do plano de actividades recentemente aprovado em Assembleia Geral.
21902	Este valor surge após um ano (de 2001) em que o PIB recuou durante dois trimestres consecutivos.
21903	Na altura, na parte superior da Cova da Moura «existia apenas um fontanário que era partilhado por 900 pessoas.
21904	Apesar de estar afastado dos relvados, Emídio Rafael diz que o FC Porto continua forte, descartando qualquer cenário de abrandamento.
21905	A forma como vejo a situação assenta nos mercados e aquilo que constato, e que me preocupa, é que a titularização de dívida ainda está em níveis muito baixos.
21906	Charles Smith e Manuel Pedro, acusados de tentativa de extorsão no caso Freeport, vão requerer a abertura de instrução do processo, alegando que o Ministério Público "não fundamentou o ilícito", disse à agência Lusa a advogada dos empresários.
21907	Temos uma justiça que deve funcionar.
21908	O presidente da TAP adiantou igualmente que vai manter o programa de substituição da frota de aviões de longo curso, abrindo mesmo a porta a novas compras.
21909	Pestaninha esquece que os madeirenses estão a 127% de desenvolvimento e que no "contenante" não passamos de 80%!
21910	O primeiro dia da reunião das 20 maiores economias do mundo – que juntas representam 85 por cento da economia mundial e cerca de dois terços da população - começou no ontem no Canadá com a realização de vários encontros bilaterais.
21911	Madrid deixa Espanhol pelo caminho na Taça do Rei Atl.
21912	054.877,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.
21913	O Ministro diz que "as coisas não estão fáceis".
21914	As autoridades de Cork confirmam os seis mortos no acidente e contam que o nevoeiro, que terá provocado o acidente, era tão intenso que a torre de controlo nem conseguiu ver o acidente, apenas ouviu o barulho.
21915	O que não devem ter gozado com ele quando quis vender a ideia..
21916	As músicas nostálgicas e calmas de Noiserv, sempre em crescendo graças ao uso da loopstation, receberam quem chegava ao MusicBox da melhor forma.
21917	Alice e Valdemar Silva, outro casal que trabalha na fábrica há mais de 15 anos, questionam-se agora como vai ser possível criar e educar o filho de catorze anos que até agora «nunca auferiu qualquer tipo de apoio escolar».
21918	Na Beira Interior a campanha da azeitona promete ser das melhores dos últimos anos, diz João Pereira, presidente da Associação de Produtores de Azeite da Beira Interior (APABI) - distrito de Guarda, Castelo Branco e concelho de Mação.
21919	O autarca salvaguardou, contudo, que, num cenário de corte de investimentos públicos, a expansão do Metro do Porto "tem de ficar no fim da linha.
21920	Nenhuma grande empresa pode funcionar sem o beneplácito do Governo e da Polícia.
21921	Mas não podemos deixar de estar atentos às medidas de corte anunciadas pelo Governo.
21922	Todo o país Beleza/ Moda • Part-Time Moradia, T5, Cascais Usado • Arrendamento • 4 500 €/mês Amor: Se sentir que algo não está a correr como gostaria, não tenha receio de o dizer.
21923	Vai ser desenhado por Daniel Libeskind", o arquitecto do Museu Judaico de Berlim.
21924	O golo é legal!
21925	Também as medidas destinadas a aliviar o sufoco em que actualmente vivem as PME.
21926	João Almeida de Carcavelos, «que se dedica ao estudo da aura desde 1999, estará presente com fotos da Aura, kirliangrafia, regressões, hidrotox e estudo dos chakras.
21927	Uma zona onde são“recorrentes” os acidentes, “também mortais”, disse Carlos Alberto, presidente da Junta de Valongo do Vouga, exigindo, à semelhança de casos próximos, semáforos ou uma rotunda.
21928	Esta peculiar fábrica localiza-se a 500 metros de altitude e foi construída no reinado de D. João V, aproveitando as condições climáticas excepcionais da Serra de Montejunto, também conhecida por Serra da Neve.
21929	“O estatuto da Autoridade da Concorrência determina que os membros dessa mesma Autoridade não podem exercer mais funções.
21930	Edição nº 746 de 19-11-2010 • Série II • Ano 17 • Directora: Inês Vidal Andebol: Vitória suada dos Infantis com boa exibição do guarda-redes Nacional 2.ª Div.
21931	O som dos clarinetes juntou-se, esta quinta-feira, ao de outros instrumentos tocados pelos alunos da..
21932	O candidato de Aveiro foi o vencedor entre quatro candidaturas apresentadas no encontro nacional em Guimarães, entre as quais uma segunda de Aveiro, a de João Ribeiro.
21933	Estava posse de carta e de outros documentos da viatura, propriedade da mãe, e não acusou álcool no teste.
21934	Depois de apontar o dedo - "vede, plebeus, vede que ali vai um invejoso!
21935	"Fazemos uma bola, assim, com papel do lixo e outras coisas também do lixo", sem uma meia para encher de tralha.
21936	Honório Novo, do PCP, defendeu que a situação deveria ser revista ao abrigo da lei, na medida em que está em causa "um negócio entre accionistas desesperados e em guerra com Oliveira Costa".
21937	Vá e não volte logo para a cidade.
21938	Não tarda nada o país volta ao conceito de família tradicional com almoços e jantares a horas e sem T.V. à mesa!
21939	Por muito nervosas que as pessoas estejam devido ao incidente devem ter serenidade suficiente para ajudar a tornar a resposta mais célere.
21940	Com esta verba, segundo Sócrates, garantir-se-ão programas para o alargamento da rede de creches e lares de idosos.
21941	Dos ministros da Economia e das Obras Públicas, o edil reclama um programa específico de apoio às pequenas e médias empresas e medidas minimizadoras que o governo prometeu tomar para compensar os utilizadores diários da A28.
21942	Bem aqui ficou mais um texto para o professor de Português.
21943	Mas se a nível económico a Itália ganha adeptos - em Portugal inclusive - a França, mais uma vez, tem a História do seu lado.
21944	Perante este cenário, o responsável concelhio do PS diz nada ter a provar ou desculpas a pedir, exigindo, pelo contrário, que «os dirigentes do PSD provem que tais palavras foram ditas ou que as referidas pessoas foram mencionadas no discurso».
21945	R-É muito difícil de explicar.
21946	Portugal cresceu assim em linha com os seus parceiros do euro A economia da Zona Euro cresceu menos do que o previsto no dia 2 de Dezembro, anunciou hoje o Eurostat.
21947	A par da falta de pagamento aos trabalhadores, as empresas acumularam também 1,5 milhões de euros de dívidas à Segurança Social, mais 449 mil euros do que o detectado há um ano atrás.
21948	A AveiroDomus anunciou ainda que levará o projecto à próxima edição da Concreta – Exposição Internacional de Materiais de Construção a realizar dias 24 e 25 de Outubro na Exponor, Matosinhos.
21949	Foram milhares de portugueses e galegos que se juntaram para cumprir uma antiga tradição, relatada já nas Memórias Paroquias de 1758.
21950	60' - Di María perde o terceiro na cara de Rui Nereu, rematando à figura.
21951	A Zurich pagará ao Santander na data de conclusão da operação 51 por cento deste valor, ou seja, 1.670 milhões de dólares (1.
21952	O primeiro, intitulado “acção para o desenvolvimento da situação dos pescadores no mar”, parte da constatação de que a pesca é uma das profissões mais perigosas, e que, em consequência, é fundamental melhorar a situação da profissão.
21953	Em Portugal, a Jerónimo Martins prevê abrir 20 novos supermercados Pingo Doce, para alcançar as cerca de 350 unidades, e cinco cash-and-carry Recheio.
21954	Pode ser o Braga não esqueçam os favorecimentos deste clube (nem sei porquê).
21955	Mas nem todas as mudanças se concretizaram em 1974.
21956	O internacional português, considerado um jogador chave do treinador português José Mourinho, veste a camisola do Real Madrid desde 2007, quando se transferiu do FC Porto para os ‘merengues', negócio que rendeu aos ‘dragões' cerca de 30 milhões de euros.
21957	Outro belo exemplo!
21958	Versão final do orçamento Empresas que contratem recibos verdes menos penalizadas Governo corta nos órgãos sociais de empresas públicas e dá sete milhões a freguesias.
21959	"Temos muito receio de passar a ser mais um departamento da RTP", disse.
21960	Em Braga a situação parece mais favorável e, se assim for, a inauguração oficial será mesmo frente aos "dragões".
21961	O relatório, elaborado pelo supervisor do programa TARP (Troubled Asset Relief Programme), Neil Barofsky, sustenta que não está a haver a necessária transparência na revelação da forma como os dinheiros dos contribuintes estão a ser usados.
21962	Digamos que talvez a vida tenha outros atractivos pelo menos tão interessantes! mais artigos do mesmo autor 'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
21963	A iniciativa desenrola-se a 2 de Maio, domingo, e terá a duração de cerca de 7 horas, já que se tratam de 31 quilómetros por caminhos rústicos e mistos de terra e estrada.
21964	Recomendou o cumprimento das medidas traçadas pelo Executivo, com o objectivo de atingir o nível de défices projectados para os próximos anos, "com os nossos próprios meios".
21965	Rogério Alves referiu ainda que considera, "no mínimo insólito que o Presidente da República não tome uma posição sobre esta situação".
21966	Choupana de má memória para o Sporting de Braga O estádio da Choupana, na ilha da Madeira, que os jogadores do Sporting de Braga voltam a pisar esta sexta-feira à noite é de muito má memória.
21967	No caso de Eduardo, o dispositivo é necessário apenas para um carro e será utilizado duas a três vezes por semana.
21968	A Renascença contactou, no Brasil, onde se encontra, outro antigo ministro das Finanças - Joaquim Pina Moura - que, embora alegue desconhecer, ainda, em detalhe a proposta do Governo, disse que um défice de 9,3% em 2009 é "surpreendente e preocupante".
21969	Além disso, esta mostra temporária pretende ainda mostrar a evolução do brinquedo, cumprindo-se assim um dos objectivos do espaço museológico de Sintra: "A ideia do museu é contar a história através do brinquedo".
21970	Sem estas, não há liberdade possível.
21971	Segundo a lei, os pagamentos devem ser efectuados num prazo de dois meses A média de atraso são os seis e os sete meses. havendo um atraso desde a Primavera de 2004.
21972	Nesta entrevista, o Cardeal destaca uma das principais ideias da encíclica do Papa: o primado da ética sobre a economia.
21973	Ao longo da semana, as 200 crianças participantes nas Férias Activas deslocam-se até à praia de Alagoa/Altura, onde participam no programa de animação de praia, organizado pela autarquia.
21974	30 dias e 75 euros: Miguel Sousa, treinador do Santa Eulália.
21975	O Brasil será a quarta maior economia mundial.
21976	No entanto na última gala disse aquilo q eu teria dito.
21977	A decisão foi tomada por "razões de contenção de despesa e eficiência na gestão" do actual Governo.
21978	Com a Fanfarra Kaustica e na Pauta Humana, na rua Bastos Xavier.
21979	Em Junho, a taxa de crescimento do défice situava-se nos 68,7%.
21980	O especialista em Relações Internacionais sustentou que o país «precisa de uma sociedade civil mais forte» e, como tal, «mais competente, mais informada e mais mobilizada».
21981	O acordo, lembrou, fala em avaliação urgente.
21982	" Para o Tony e Andrea, deixamos votos de que passem um Natal bem divertido, recheado de boa informação e pleno de saúde.
21983	2011 - 20:42 denunciar Então o argelino de que lado está?
21984	A reunião realiza-se nas instalações da Junta de Freguesia da Torreira.
21985	Aparentemente, esta é mais uma das manifestações conhecidas como «.
21986	O tempo da retórica está gasto, por mais emoldurado que seja o discurso.
21987	O PET identifica dois vectores fundamentais: para além da dimensão interna, importa a inserção do país no contexto internacional.
21988	As forças que acham excessivo o clamor universal contra a economia de casino baseado nos produtos derivados da banca de investimento recomeçam a levantar a cabeça.
21989	Segundo dados de Bruxelas, em 2008 morreram 5520 motociclistas em acidentes rodoviários, número que se tem mantido estável desde então, ao contrário do verificado nos outros veículos, em que a percentagem de mortes tem baixado progressivamente.
21990	No final do passeio haverá o tradicional lanche para todos os participantes.
21991	7- AEC's (preparem-se papás e mamãs que vão ser vocês a pagar ou pensavam o quê?
21992	"Grande parte desse resultado é explicado pela redução do consumo público, mas isso era uma consequência das nossas políticas, que temos que observar com muita exigência", afirmou.
21993	E ainda bem que os alunos não puxam por todos os galões que lhes puseram.
21994	A CRP estabelece no artigo 18º que as restrições de direitos devem limitar-se "ao necessário para salvaguardar outros direitos ou interesses constitucionalmente protegidos".
21995	Multilateralmente, o envolvimento é por um objectivo comum.
21996	Segundo Pilar del Rio, ainda não está definido o local, mas será onde ela possa “ir pôr uma flor de vez em quando”.
21997	O certame começa no dia 8 de Dezembro, estando garantida a presença de Carlos César, Presidente do Governo Regional, na sessão de abertura.
21998	Na última sexta-feira, o ministério das Obras Públicas retirou da proposta os critérios de isenção com base no índice de poder de compra concelhio.
21999	Já o porta-voz do grupo parlamentar democrata-cristão (CDU) para os assuntos internos, Wolfgang Bosbach, considera "difícil" impor sanções à Google, devido à publicação do serviço cartográfico na Internet.
22000	Prof Martinho Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
22001	Hábitos, contudo, não se criam em 10 dias.
22002	O melhor é calar-se, para não dizer baboseiras.
22003	Daqui a uns anos, vais aprender que isso em Finanças se diz dez por cento (10%).
22004	O Bloco de Esquerda recuperou a manifestação de ontem, dos professores, para acusar o Governo de "miopia política a longo prazo", por não respeitar a classe.
22005	Desliguem lá o complicómetro.
22006	Eduardo falava após receber o prémio fair-play que a equipa venceu no mês de Janeiro.
22007	Em que sítios é que eles vão estar e em que dias?
22008	E os outros lugares k ele tem ou k representa?
22009	Em breve trazemos-lhe mais pormenores sobre os locais e as datas.
22010	«Se não formos competentes, a intranquilidade da Académica passa ao lado.
22011	Também o defesa/médio do Burkina-Faso, Panandetiguiri está suspenso pela SAD leiriense.
22012	Uma eventual demissão do Governo, perante o chumbo do OE, levará a um Governo de gestão, que, diz Pacheco Pereira, «não tem condições para tomar as medidas necessárias na actual crise económica e financeira».
22013	A operação, denominada "Carrusel" e que começou em Julho de 2007, foi coordenada pela Brigada de Investigação Tecnológica da Policia Judiciária, envolvendo mais de 800 agentes em todo o território espanhol.
22014	E é aí que reside o perigo devido às inúmeras ratoeiras que o cogumelo contém, que são próprias da sua constituição.
22015	Os ataques a rebanhos sucedem-se desde há um mês na localidade, criando alguma alarme entre a população que se vê impotente para travar aquele grupo que não terá mais de dois a três cães.
22016	Mas em Novembro último, aquando da apresentação e homologação do projecto de arquitectura pelo secretário de Estado da Saúde, Francisco Ramos, ficou a saber-se que só haveria estaleiro para o segundo trimestre de 2009.
22017	Outras notícias que lhe podem interessar: 1. 8 de Maio 2009 2. 21 de Maio 2009 3. 29 de Maio 2009 4. 31 de Julho 2009 5. 11 de Dezembro 2009 Clique aqui para cancelar a resposta.
22018	Sou talvez o melhor exemplo dos contágios da minha raça e daquilo em que nos torna.
22019	Patinha Antão "põe o dedo na ferida" Passando a utilizar um tom mais sério, Patinha Antão começou por "disparar" algumas críticas à gestão do executivo camarário.
22020	Abel Martins considera, por outro lado, que esta foi a forma encontrada de rentabilizar o material que tinha como único destino o lixo.
22021	John Lennon dá mote à preparação da manifestação A canção "Give peace a chance", de John Lennon, soava pelas 10h30 no Marquês de Pombal, em Lisboa, através do sistema de som montado pela campanha "Paz sim, NATO não!
22022	Maria marcado para Outubro O juiz vai decidir se os dois acusados pelo Ministério Público vão a julgamento no incidente que há um ano provocou cegueira a seis pessoas.
22023	Espera-se que não deixem muitas mazelas no relacionamento entre as pessoas.
22024	Este ano não consegui alcançar a final, mas não posso dizer que fiquei aborrecida com o meu resultado, porque o terceiro lugar foi muito bom e agora é só continuar a manter-me lá no topo».
22025	Para poderem assistir, os jornalistas tiveram de assinar um termo de confidencialidade.
22026	“2011 será um ano crítico para a crise da dívida soberana”, afirma a Fitch, em relatório citado pela agência Dow Jones.
22027	No Ensaio Geral ouvimos a actriz Eunice Muñoz contar como se apaixonou pela personagem que interpreta, Flora Goforth, uma milionária excêntrica e decadente que se encanta por um jovem poeta.
22028	A lista de entidades e personalidades a auscultar ainda não está fechada.
22029	A recolha de assinaturas começa esta sexta-feira para convencer o Governo a não avançar com as portagens em várias vias do litoral norte, grande Porto e Costa de Prata.
22030	Tribunal de Contas na AR Poucas empresas com 'fatia de leão' dos benefícios De 15,8 milhões de despesa em 'benefícios fiscais " nas zonas francas, 8,3 milhões provêm de um único contribuinte.
22031	2008 - 08:43 Por Adelino Gomes Para a Associação Têxtil e Vestuário de Portugal trata-se de um crescimento "robusto".
22032	Mas o bairro precisa de obras.
22033	Mais um dia em cheio de corridas para todos os gostos onde se destaca a participação de Rui Lages e Manuel Fernandes que assim regressaram à competição, mas só desta vez.
22034	"Não é seguro que Portugal vá precisar da ajuda do fundo", disse o responsável europeu em entrevista ao jornal finlandês Helsingin Sanomat, citado pela agência de informação financeira Bloomberg.
22035	Cavaco Silva recordou ainda que, como Presidente, foi o único que não dissolveu o Parlamento por ser adepto da "estabilidade" e garantiu que a sua relação com o primeiro-ministro José Sócrates "é de absoluta normalidade".
22036	MY GOD :) Oh CHARLES, não digas que quem vê caras não vê corações..
22037	"Não quero sequer considerar" cenário de eleições antecipadas (act2) Primeiro-ministro criticou hoje a esquerda por pretender avançar com moções de censura ao Governo, mas mostrou confiança que tal iniciativa não terá sucesso.
22038	O aumento do número de animais domésticos na metrópole de Xangai, que conta com pelo menos 20 milhões de habitantes, levou as autoridades da cidade a adoptar a política de um só cão.
22039	Julgamos que poderá ser uma oportunidade de negócio, ou seja, sabemos que os centros comerciais são locais de destino quer para aquisição de bens e produtos quer para o simples passeio em família.
22040	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Isto está e se não está, está a ficar como na PRIMEIRA REPUBLICA.
22041	Objectos que simbolizavam as dificuldades vencidas durante os 120 km.
22042	Não é preciso tomarmos consciência da violência dos diversos actos violentos para que nos convençamos de que é preciso acabar com semelhante barbárie?
22043	A equipa da Bébé Confort Coimbra.
22044	Isto é sinal de descontrolo de uma dívida galopante, ou deve-se a um planeamento financeiro prudente, avançado no calendário, ao mesmo tempo que alarga (isto é, melhora) o perfil da dívida para prazos de reembolso mais longos.
22045	Perante uma maioria absoluta de braços no ar, o candidato duvidou.
22046	Para além destes refeitórios, há protocolos com outras entidades, como centros de dia, lares, casas de acolhimento.
22047	Até agora temos conseguido.
22048	Realça que o Brasil poderá iniciar o primeiro trimestre de 2009 com uma "recessão técnica", mas que não impedirá de a economia encerrar o ano com um resultado positivo.
22049	Alexandre Almeida orgulhou-se à Lusa de ser o “primeiro” a testar a linha, afirmando que o percurso que habitualmente faz para o trabalho - Contumil/Gaia - passará a ser “muito mais rápido” com o metro.
22050	A estas ausências por lesão nos dois treinos do dia, o plantel também não contou com a presença de Pedro Costa (que na última jornada fez o lugar de Jorge Luiz), que foi autorizado a tratar de assuntos particulares.
22051	De acordo com uma portaria publicada ontem em Diário da República, as entidades do Estado com fins lucrativos descontam 18,60% por cada trabalhador e as entidades sem fins lucrativos pagam uma taxa contributiva de 15,70%.
22052	“Uma base que tem 1500 quilos de explosivos é uma coisa extraordinária.
22053	"Na nossa opinião, um aumento do dividendo faria sentido ou, em alternativa, um buyback iria criar valor substancial", adiantou Bosco Ojeda, analista do UBS, numa nota de 28 de Julho.
22054	A selecção nacional de andebol de sub-21 derrotou a Estónia (34-32) na segunda jornada da 2ª fase do Mundial da categoria, que decorre no Egipto mas, mesmo assim, não conseguirá marcar presença nas meias-finais da prova.
22055	Embora o treino tenha sofrido bastantes interrupções, deu para ver quais os jogadores que chegaram este ano que mais facilmente se poderão destacar na equipa.
22056	Prossegue a notícia que esta iniciativa, regulamentada por portaria, visa promover hábitos de consumo de alimentos benéficos para a saúde, abrangendo cerca de 500 mil alunos, num gasto global de cinco milhões de euros.
22057	BES e Galp dão força à Bolsa Investidores foram animados pelo anúncio de lucros acima do esperado do banco Goldman Sachs.
22058	O Silvio Vieira esteve no Olival e contou a história.
22059	A outra estrutura será dedicada ao apoio mais na área das valências médicas.
22060	Assim, foram fiscalizados 2553 condutores, e realizado controlo de velocidade e 6441 veículos.
22061	A taxa de desemprego fixou-se no mês passado nos 10,2% o valor mais elevado desde Abril de 1983, contra 9,8% em Setembro e muito acima do aumento para os 9,9% esperado em média pelos analistas, revelou hoje o Departamento do Trabalho dos Estados Unidos.
22062	A tendência positiva também domina a abertura das restantes praças do "velho" Continente.
22063	Na Europa, em todo o lado se verifica a tendência de envelhecimento da população.
22064	A ferramenta foi recuperada pela Polícia Judiciária na Renault 4L que o arguido conduziu na noite do crime, e que tinha ainda vestígios do sangue da vítima, segundo indicam os testes de ADN.
22065	"não tem culpa, (vírgula?
22066	Os temas escolhidos pelas várias bancadas não incluem, por isso, a remodelação governamental, mas dificilmente Sócrates conseguirá fugir ao assunto.
22067	Moreira de Cónegos quer ver parar mais comboios 22 Abr 2004Rui de Lemos A Junta de Freguesia de Moreira de Cónegos, no concelho de Guimarães, pediu à CP a multiplicação dos horários em que param os comboios nos apeadeiros da Cuca e Pereirinhas.
22068	Biscet, que cumpria uma pena de 25 anos por actos contra a independência e integridade territorial do Estado, pertence ao grupo dos 75 detidos na Primavera de 2003 e recusou o exílio para sair da prisão.
22069	Mas desses três jogos só com o Benfica, a exibição foi menos conseguida, na opinião do treinador azul-e-branco.
22070	Cavaco é um prestigiado tecnocrata mas é uma evidência que a República necessita de um Presidente político, experiente e corajoso como Manuel Alegre.
22071	Já andam os xuxiazinhos imbecilizados a arranjarem novas desculpas, cá pelos comentários..
22072	Outra Meia final Equlibrada!
22073	Uma testemunha na cidade de Qatif (Leste da Arábia Saudita) comentou à Bloomberg que a polícia abriu fogo e lançou granadas de mão contra várias centenas de manifestantes que hoje demonstravam o seu descontentamento nas ruas da cidade.
22074	Apenas 12% da população tem acesso ao ensino superior.
22075	A Galp negou que tenha tomado qualquer decisão sobre um eventual aumento de capital, mas o mercado penalizou os títulos.
22076	Mas foi na sequência de um pontapé de canto que a equipa de Olhão se adiantou no marcador, aos 18 minutos, com Djalmir a dar um toque de cabeça e Carlos Fernandes a surgir solto a desviar para a baliza.
22077	É a tal luz no fundo do túnel, como se disse tantas vezes a propósito da situação económica deste idiota de país.
22078	Além disso, acrescenta, existem mais vantagens: «o horário é alargado.
22079	"Anda-se a falar da receita electrónica como forma de dar a ideia de que estão a fazer coisas", quando o que é "necessário e fundamental é ter um ficheiro de doentes devidamente organizado e com capacidade para ser gerido no dia-a-dia", sublinhou.
22080	Claro que aos cinco anos o pai já se entusiasmava a vê-lo pilotar as «mini bikes».
22081	Após a apresentação do livro, actuará o Grupo Coral da Universidade da Terceira Idade do Barreiro.
22082	Vasco de Mello, presidente do grupo José de Mello, recorda que em 1975, com as nacionalizações, a família foi forçada a ir para o estrangeiro, onde, "dando continuidade à tradição familiar", recomeçou a actividade empresarial.
22083	Assim vai PORRTUGAL.
22084	Indicadores - Semana de 8 a 12 de Novembro OJE/IG Markets - Portugal A produção industrial da Alemanha e na Zona Euro são alguns dos indicadores que marcam a semana.
22085	A deputada Carina João, de Ourém, foi escolhida como directora de campanha no distrito de Santarém.
22086	Com mais um jogo que a concorrência, o Porto tem agora 11 pontos de vantagem sobre o Benfica e 19 em relação ao Sporting.
22087	A Lexus apresentou no Salão de Paris toda a sua gama de modelos Puro Híbridos (com tecnologia Lexus HYbrid Drive): RX 450h, GS 450h e LS 600h L. Informação financeira da Euronext, disponibilizada por Comstock - A Division of Interactive Data Corporation.
22088	Segundo o IEFP o número de desempregados atingiu os 484.131 no final de Março.
22089	Em causa está o futuro da fábrica de Figuerelas, que para já é desconhecido.
22090	O diplomata brasileiro, neto de portugueses, acredita que o futuro das relações luso-brasileiras passa por um maior aprofundamento do conhecimento mútuo e pelo aproveitamento das ligações à União Europeia e ao Mercosul.
22091	Jun Young-Su “reconheceu durante o inquérito ter cometido um delito contra a República Popular Democrática da Coreia do Norte depois de ter entrado no país”, acrescenta a KCNA.
22092	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Pois.
22093	José Teixeira afirmou que a fábrica de painéis é até maior que a das células, representa um investimento imediato de 50 milhões de euros e "200 postos de trabalho que vão ser do universo da Qimonda".
22094	Portugal registou na gasolina, no segundo trimestre deste ano, o sétimo preço de venda ao público mais elevado no conjunto dos 27 países europeus, situando-se em média nos 1,241 euros o litro.
22095	Robyn pediu-lhe o divórcio, depois de um casamento de 30 anos, alegando diferenças irreconciliáveis.
22096	Estas reuniões tiveram lugar poucos dias antes da apresentação do computador Magalhães, que decorreu a 30 de Julho de 2008.
22097	Ainda na Honra, o U. Tomar venceu o Alcanenense por 1-0 e voltou a colar-se à equipa de Fazendas de Almeirim, em termos pontuais.
22098	É que a partir de agora eu sou a jornalista e tu o entrevistado.
22099	Não tarda nada tem a Ordem dos Médicos à perna.
22100	Uma evolução que deverá "anular os ganhos de eficiência".
22101	Contudo, o mercado também recebeu notícias menos encorajadoras do lado dos rendimentos das famílias, que recuaram em Junho para o valor mais baixo desde Janeiro de 2005.
22102	Se lançar um bebé pelo ar não basta para provar que não se tem condições para ser mãe, que mais será preciso fazer?
22103	Na conversão, irrepreensível, Mourato fez o golo do empate, que colocou toda a justiça no marcador.
22104	Sei é que este grupo de trabalho é muito forte, o que foi fundamental para conseguirmos o apuramento.
22105	Se por acaso preferir participar neste programa por e-mail, pode escrever a qualquer momento para a caixa de correio oscar.
22106	Quando, a contragosto, aceita o caso de um jovem acusado de homicídio, parte do princípio de que se trata apenas de mais um dos muitos assassínios sem sentido que, todas as semanas, são cometidos na cidade de Washington.
22107	E por isso a posição das potências regionais e internacionais também sofre alterações, de acordo com o que sucede no país", sublinha.
22108	Mas penso que não existe mais nenhuma oferta formal e estruturada neste sentido.
22109	Leonildo Linhares, refere que quando o CIP2000 abriu, a taxa de ocupação dos computadores era muito superior à actual.
22110	236 ou 220), através do endereço de correio-e paula.
22111	“Portanto, será uma troca de experiências interessante, que esperemos que, no final do projecto, resulte depois na efectivação de alguns projectos em concreto relacionados com energias renováveis”, adianta.
22112	Falando por teleconferência Mário havia pedido, em mais do que uma ocasião, que o recebessem com um assado quando chegasse à superfície.
22113	Por estas razões, a desejada fusão, agendada para 2011, «poderá atrasar-se», admitiu, em comunicado, o presidente executivo da Volkswagen e da Holding da Porsche, Martin Winterkorn.
22114	Um trabalho precioso foi feito por Vª Exa., que, recorrendo a parcerias, conseguiu trazer para os Açores o que há de melhor na área difícil do ensino, tanto público, como privado.
22115	É aqui que deveria acontecer o esforço financeiro de todos nós.
22116	So mesmo em Portugal que este tipo tem sucesso,como cantor não canta NADA,parece que está a rezar quando está a "cantar J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
22117	É uma pena que o Ribeiro e Castro não se candidate.
22118	"Esta fórmula terá reflexo equivalente no imposto sobre rendimento dos trabalhadores independentes que mantenham os seus assalariados", referiu Zapatero.
22119	«Como é que um jovem pode sonhar subir legitimamente na vida num Estado confiscatório como este?
22120	Apesar de o défice orçamental representar este ano 7,3% da riqueza produzida, a mesma Unidade conclui que "não basta cortar o equivalente a 2,7 pontos percentuais do PIB para colocar o buraco das contas públicas nos prometidos 4,6%", rematam os técnicos.
22121	Isto porque, em Novembro de 2010, começaram a trabalhar mais 300 pessoas na Citroën, passando a empresa de 900 para 1200 trabalhadores e ficando com mais um turno.
22122	Entre as principais praças europeias a tendência é de ganhos pela quinta sessão consecutiva.
22123	Até os títulos da Alemanha, a par dos gregos e de Portugal, estão a registar por parte dos investidores pedidos de taxas de juro mais altas como forma de tornar mais aliciantes, face ao risco sentido actualmente.
22124	Claro que não e uma unidade que teve mais de 2500 trabalhadores continua a ter as mesmas, agora ainda melhores, condições de acessibilidade que então tinha.
22125	Muitas vezes, os problemas começam logo pela falta de contacto com o mercado de trabalho e, para tentar corrigir estas dificuldades, existe uma cidade virtual de talentos.
22126	Mas os problemas não estão só na Grécia.
22127	"Comprometi-me pessoalmente a percorrer os últimos milímetros" que faltam para chegar a um acordo, disse.
22128	Os empréstimos de El-Assir surgem nas contas do BPN como incobráveis, facto que levou Abdool Vakil, que substituiu Oliveira e Costa à frente do Grupo, a constituir uma provisão para fazer face a uma perda potencial.
22129	Este Diploma entrou em vigor no dia seguinte à sua publicação.
22130	O dirigente da equipa do concelho de Esposende vai tentar o adiamento do jogo da próxima jornada, junto dos responsáveis do seu adversário, Pousa, já que não tem atletas suficientes para formar a equipa.
22131	` Paz à sua Alma!
22132	No entanto, este atraso "não tem qualquer tipo de consequência prática", uma vez que serão essas portarias que "irão estabelecer os prazos para instalação dos dispositivos electrónicos" nas viaturas.
22133	Além de produzir, distribui e exibe filmes e audiovisuais.
22134	De Janeiro a Novembro do ano anterior, foram produzidas, no Arquipélago, 195 mil toneladas de cimento, contra 135 mil, em igual período de 2006, indicam dados do Serviço Regional de Estatística dos Açores (SREA).
22135	Do outro lado, Zito impediria, com os pés, que Rui Lima desse ao Beira-Mar o golo de honra.
22136	As autoridades japonesas também informaram a AIEA que se tinha registado uma explosão pelas 06:20 (05:20 em Lisboa) no reactor 2 da mesma central nuclear, que terá talvez sido provocado por hidrogénio, segundo a agência.
22137	Estávamos todos a precisar de um tempo sem sermos Chili Peppers e para fazermos outras coisas..
22138	No mercado monetário, o euro está a desvalorizar, tendo atingido o valor mais baixo do último ano face ao dólar.
22139	Recorde- -se a cronologia dos factos: em Junho, Figo assina o contrato publicitário com o Taguspark, em Agosto manifesta, numa entrevista, o seu apreço por José Sócrates e, em Setembro, participa na campanha eleitoral do candidato a primeiro--ministro.
22140	Nos três estádios de maior dimensão, os municipais de Braga, Aveiro e Guimarães - com 30.000 lugares -, a venda de bilhetes está a decorrer em bom ritmo, sobretudo depois dos ingressos terem sido colocados à venda nas bilheteiras dos estádios.
22141	Tal, contudo, não aconteceu, estando agora os funcionários públicos e os professores com cortes nos ordenados, que "criam uma escola pública cada vez mais desmotivada".
22142	A peça dá a conhecer Acácio Nobre, um português de referência do início do século XX.
22143	Refira-se, que esta empresa faz parte do grupo Tecnicil que também actua na área imobiliária e conta com um capital social de 85 milhões e 800 mil escudos.
22144	Apesar da sua juventude, conta atrás de si com uma equipa experiente, pronta para retomar a azáfama autárquica.
22145	Tudo muito curioso, mas não tanto como uma chamada telefónica que o Argolas recebeu de um seu primo, quando ainda só estavam decorridos 35 minutos da primeira parte de ambos os jogos, a garantir que o Santa Clara não ia subir de divisão.
22146	Tudo indica que o acidente ocorrido ao inicio da tarde resultou da colisão frontal de duas viaturas, referiram populares.
22147	Claro que os ditos cujos são aberrações.
22148	Relativamente ao sistema Judicial que temos, há aspectos que gostaria de ver corrigidos?
22149	Os principais mercados turísticos de Portugal foram o Reino Unido, Alemanha, Espanha, Países Baixos, Brasil, Itália e França, que representaram 75,8% das dormidas de não residentes em hotéis portugueses.
22150	No Magreb são conhecidas as posições na Argélia e Líbia, enquanto em Cabo Verde, o BES pretende transformar a sucursal em banco.
22151	Paulo Brás apita para grande penalidade e na conversão Marco não falha e restabelece novamente o empate a duas bolas, resultado que durou até ao apito final.
22152	O condomínio ou entidade que ficará responsável pelo Parque Industrial incluirá sempre uma participação da autarquia, explicou Joaquim Valente, porque “há espaços públicos e ainda somos titulares de terrenos que estão no actual Parque Industrial”.
22153	14h45: A França pede às autoridades egípcias para fazerem cessar “imediatamente” os “ataques inaceitáveis” contra os media estrangeiros.
22154	Alguns países assumem abertamente as suas preferências, mas Portugal prefere esperar.
22155	Ciclos com João Lopes - François Truffaut - "O Último Metro" Está disponível o terceiro de cinco "Ciclos com João Lopes" sobre o realizador francês François Truffaut.
22156	Portugal precisa de fazer um grande esforço no que diz respeito à sua capacidade de desenvolver novas produções, novos fabricos e, com esse propósito, é absolutamente necessário que as empresas consigam desenvolver também este tipo de projectos de I&DT.
22157	"Isto é especialmente importante para um país como Portugal, onde os recursos são limitados e onde temos especial necessidade de nos mantermos informados", realçou Júlio Montalvão e Silva.
22158	Do grupo faziam parte 16 tipógrafos que, supostamente, terão falsificado bilhetes para os eventos carnavalescos.
22159	3 - Encha o vaso de terra (rica e escura é sinal de que é um bom armazém de nutrientes e que é permeável).
22160	A maior parte desse material remonta à década de oitenta, quando Jackson publicou "Thriller"(1982) e "Bad" (1987).
22161	Não querem cruzar-se connosco.
22162	A feliz iniciativa mobilizou bastante gente.
22163	“A ideia é alargar para o dobro a amortização dos investimentos nas infra-estruturas.
22164	E "eles" não reparam nisso..
22165	Para arbitrar jogos do Porto, têm de substituir a bandeira amarela por.
22166	Esta proposta do PS, que obteve os votos favoráveis d..
22167	Mercados dos EUA abrem em baixa a recuar mais de 1,5% Os mercados norte-americanos abriram hoje em baixa, afectados pela ampliação da degradação do mercado de emprego nos EUA.
22168	13h34: A Al-Jazia em inglês relata violentos confrontos em Alexandria, onde a situação parece mais tensa do que no Cairo e de outras cidades onde decorrem protestos.
22169	No entanto, na mesma proposta incluía uma disposição que criava uma situação idêntica à que existia.
22170	Os eleitores que disseram não saber em quem vão votar são quatro por cento.
22171	Paulo Rodrigues garante que só será desmobilizado quando aparecer o dinheiro ou quando for decidido outro tipo de protesto.
22172	Para mais esclarecimentos sobre que pasta escolher pergunte ao seu farmacêutico, médico ou higienista.
22173	Doutorado em Administração de Empresas e Mestre em Economia pela Ohio State University.
22174	Um evento que atrai muitos visitantes àquela localidade fronteiriça banhada pelo rio Douro.
22175	Heloísa Apolónia afirmou que o Governo se prepara para "retomar a todo o vapor a regra do saem dois, entra um", implicando a supressão de "milhares de postos de trabalho na administração pública em 2010".
22176	O presente é de desigualdade, uma “instituição” que parece consolidar-se cada vez mais na sociedade portuguesa.
22177	Neste programa assistiremos a todo o processo criativo e logístico de criação de looks.
22178	Em relação à gasolina 95, em Janeiro de 2010, o preço em Portugal sem impostos é superior ao preço médio da União Europeia em 7,6%, quando em Janeiro de 2009 era inferior em -0,5%.
22179	Na era das comunicações e da informação e de um mundo cada vez mais global, as pessoas já não aceitam ciclos políticos tão longos.
22180	Colocámos nas nossas discussões muito ênfase nesta questão", sublinhou Nolan.
22181	Esperava-se assim ultrapassar as barreiras da CIG.
22182	CDTN: Kevin; Filipe (Flávio), Ricardinho, Diogo, Rafael, Chico, Hélder, André (Braçais), Fábio Narciso, Varanda, Fábio Silva (Leandro).
22183	Os dados apresentados por diversos organism..
22184	Mas felizmente tudo correu bem.
22185	"Queremos questioná-lo se há algum investidor.
22186	" Entre as modificações, destacam-se as máquinas de aperto (aparafusadoras) pneumáticas, que foram substituídas por electrónicas, que "mantêm o pulso direito".
22187	Miguel Capão Filipe informou também que foi solicitada uma audiência ao Governador Civil, Filipe Neto Brandão.
22188	O torneio é organizado pelo 1º de Maio Futebol Clube Sarilhense.
22189	Mas há um pequeno problema: acabar com a liberal e montesquiana separação dos poderes não significa mexer no código genético do Estado representativo?
22190	No entanto, e se compara-do com outros estádios construídos para o Euro 2004, já em funcionamento, pode dizer-se que este teste foi bastante positivo.
22191	«A empresa escusou-se, por enquanto, a comentar se tem ou não responsabilidade pela morte de milhares de peixes, remetendo mais comentários para quarta-feira, depois de ser conhecido o resultado de um processo de averiguações interno.
22192	As expectativas de que a Federação Russa reduza as exportações em pelo menos 30% provocaram subidas acentuadas dos preços do trigo e levaram boas notícias para os agricultores do maior exportador de trigo - os EUA.
22193	“Milhares de líbios irão morrer caso exista uma intervenção dos Estados Unidos ou da NATO” na Líbia, disse perante uma plateia de apoiantes, reunidos numa cerimónia pública em Tripoli.
22194	Eu acho que a maior parte das pessoas só vai ao médico à última da hora, mas já vamos vendo algumas mudanças.
22195	Os trabalhos relativos à empreitada de construção encontram-se já concluídos, estando a ser preparada, pelo Parque Nacional da Peneda-Gerês, a exposição interior e demais conteúdos, pelo que este espaço deverá abrir ao público brevemente.
22196	A jornada futebolística decorrera com normalidade para os lideres da tabela classificativa, apenas havendo a assinalar o regresso do Sporting às derrotas, provocando assim um mais acentuado “afundanço” pontual.
22197	Caso isso aconteça, os cofres públicos são chamados a reembolsar os credores.
22198	O Estado serve justamente para isso".
22199	E pediu uma audiência a Manuel Pinho.
22200	De acordo com Raul Martins, vogal do PS e antigo presidente da Administração do Porto de Aveiro (APA), "mesmo com estrutura transparente" vai retirar "visibilidade" a quem circula no sentido poente.
22201	No segundo semestre, reforçará a sua presença no sul do país.
22202	Devem também abster-se de qualquer forma de cooperação formal na promulgação ou aplicação de leis tão gravemente injustas.
22203	Ao contrário dos aparelhos tradicionais com peças ou fios metálicos, os alinhadores Invisalign são completamente transparentes, não magoam a sua boca e são extremamente confortáveis.
22204	Umas boas e outras más.
22205	Na Venezuela,com as incursões das Farcs e na Bolívia com as manifestações contra o aumento do combustível.
22206	Com um papel primordial de analisar o bago, controlar a maturação e começar a decidir em relação a cada casta, os enólogos sabem agora bem qual o vinho a produzir.
22207	Penas e condições que no entender da família da vítima são curtas.
22208	Tendo em vista a XIX Cimeira Ibero-americana, que decorre no Estoril de 30 de Novembro a 1 de Dezembro, o ministro dos Negócios Estrangeiros irá ainda reunir-se com os seus homólogos ibero-americanos num almoço oferecido por Portugal.
22209	Não corramos a levantar as nossas poupanças dos bancos.
22210	Posto isto, que mais se há-de pôr?
22211	Futebol do INATEL: Alvarense desistiu da 2ª. divisão distrital Jun 14,2008 00:00 by SPD O Alvarense desistiu da 2ª.
22212	«O Governo já devia ter aceite a proposta do CDS segundo a qual, neste momento económico e social do país, uma empresa que aumente a sua capacidade exportadora, que contrate pessoal, que invista produtivamente deve ter um crédito fiscal», referiu.
22213	" Esta pergunta incomodou-me, porque não?
22214	O presidente da AIECP fez questão de notar que a campanha "Portugal Innovate With Us" se destina também aos empresários de origem portuguesa residentes nos Estados Unidos, referindo que "são eles os embaixadores" portugueses no país.
22215	2010 - 20:43 Por Ana Rita Faria As medidas de austeridade adicionais foram hoje aprovadas no Parlamento, no debate na generalidade, com os votos favoráveis do PS e do PSD contra os restantes grupos parlamentares.
22216	“Em épocas de crise é necessário um cuidado especial com a linguagem de verdade.
22217	Nao existem benfiquistas e de outros clubes aqui no forum do Norte?
22218	A partir desse ano é preciso ter novas metas sobre a redução das emissões de gases com efeito de estufa e desta vez, de preferência, com a assinatura dos EUA.
22219	Na resposta, o ministro Jorge Lacão lembrou que esta matéria será novamente debatida sexta-feira no Parlamento no debate quinzenal com o primeiro ministro, e mostrou-se de acordo com a definição deste ataque à dívida como um ataque ao Estado.
22220	Além disso, deve também considerar as escolhas mais ecológicas!
22221	“Este orçamento volta a colocar-nos no Sistema Solar”.
22222	No primeiro jogo, venceu categoricamente a equipa inglesa Manchester City, por claros 2-0, e no segundo empatou 2-2 com outra equipa inglesa de grande prestígio internacional, o Tottenham, de Londres.
22223	“A conversão do dinheiro e dos cheques estão a tornar-se cada vez mais realidade”, evidencia o director-geral da Visa em Portugal.
22224	De acordo com um porta-voz da Presidência, o presidente continua em Iavoloha (a cerca de 12 quilómetros do centro da capital) e considerou desproporcionada face ao problema a intervenção dos militares que tomaram a Presidência.
22225	Para o Sindicato dos Têxteis do Minho e Trás-os-Montes, a situação é grave até porque existem «empresas conceituadas que se estão a aproveitar das dificuldades das pequenas empresas, obrigando os trabalhadores a fazerem horas extras.
22226	Curioso não é..
22227	Questionado sobre se o Governo irá recorrer a privatizações no próximo ano, o ministro diz "não pôr de lado" essa possibilidade, e que irá analisar "aquilo que é possível vender mas também as condições" em que o pode fazer.
22228	Assim, os alcoólicos perdem gradualmente as suas faculdades mentais.
22229	Há muito que se desenhava na cena europeia a problemática que hoje estamos a viver.
22230	Na quarta-feira, o presidente do Banco Insular, José Vaz Mascarenhas, esteve em Lisboa a ser ouvido pela comissão parlamentar de inquérito ao BPN, à sua nacionalização e supervisão inerente.
22231	Mas no momento em que vêem a pequena embalagem de plástico aproximar-se da janela do carro, lançam-se a ela como abutres.
22232	Pois, agora é como Papa (cujas armas têm justamente uma concha de peregrino) que Bento XVI vai entrar pela porta santa, vai abraçar a relíquia do Apóstolo e vai rezar diante do seu túmulo.
22233	Publicado em 04 Março 2011 às 1:54 am.
22234	As operações internacionais em Angola e Moçambique (BFA e BCI) contribuíram com 89,6 milhões de euros, mais de metade dos lucros totais.
22235	Eu pedi para termos eleições, mas a decisão foi outra.
22236	"O segmento 100 por cento eléctrico é um mercado emergente e tem o apoio dos governos.
22237	Em média, a descida será de 4,45 euros.
22238	Às 18h, os 'jovens' Deolinda apresentam uma edição especial de Dois Selos e Um Carimbo, e às 22h os 'veteranos' GNR vão apresentar o me-lhor do álbum Retropolitana.
22239	Braga habituou-se a ver no ABC uma equipa ganhadora mas os tempos são outros.
22240	Fizeram-no pelas vozes de Francisco Assis, líder parlamentar socialista, e de Augusto Santos Silva, ministro da Defesa.
22241	Afinal, ao "Denunciar o documentário" que tinha colocado apenas reafirmam o que eu lá dizia.
22242	A margem de manobra é considerável «e penso mesmo que este ano vai ser possível apresentar novamente lucros».
22243	A mistura da sua velocidade, do seu toque de bola e da sua massa muscular eram difíceis de parar até para o mais irredutível dos defesas.
22244	Então o petróleo só baixou para alguns sectores de actividade económica?
22245	José Sócrates elogiou a iniciativa "Portugal.
22246	Coisa que o vosso grande treinador de seu nome JJ nao conseguiu!
22247	Na segunda parte, o Benfica entrou melhor no jogo, imprimiu maior velocidade ao seu futebol e criou diversas ocasiões de golo, que não conseguiu concretizar.
22248	Na Europa há gente, com responsabilidade, a falar de mais..
22249	Era presidente da Assembleia de Freguesia de Rio Maior.
22250	Irá perder muito do precioso tempo do partido a que pertence a defender a sua dama (o Governo do qual fez parte aqui há dois ou três anos)?
22251	A outra freira do convento, Madalena Pereira, diz que só foi uma vez ao futebol, ver um Porto-Belenenses, mas chegou para ficar “escaldada”.
22252	2010 - 21:52 Por Lurdes Ferreira O plano das centrais de míni-hídricas vai avançar em 2011, segundo a versão preliminar da proposta de Orçamento do Estado para 2011.
22253	E resumiu o jogo: "Na primeira parte, até ao minuto 42, altura em fizemos o golo (1-1), fomos mais equipa.
22254	«É o caso do comboio que foi derrubado.
22255	Perante a situação comentam que ficam «preocupados mas não admirados» e questionam «o destino dado a essa carta» e perguntam: «quem a tem?
22256	Mas é verdade que tendendo mais para uma postura construtiva, que já foi provada quando na 1ª passagem há cerca de 20 anos me foi dado pelouro, este papel que me estava destinado neste executivo desgastava e não se coadunava muito comigo.
22257	"Está tudo muito bonito, com os muros dos canais mas deviam acabar a estrada como deve ser", reclama Maria da Apresentação.
22258	3 e 4. Simpósio sobre a Missionação, em Lisboa.
22259	Fonte da PSP informou que a vítima, de 58 anos, foi transportada pela viatura do Instituto Nacional de Emergência Médica ao Hospital de Leiria, após ter sido atingido “por uma pessoa com um objecto de metal não identificado”.
22260	Abertura do Ano Pastoral no Seminário de Santiago O Arcebispo de Braga preside amanhã à noite, na igreja do Seminário de Santiago, à celebração que assinala a abertura oficial do Ano Pastoral 2004-2005, centrado na Pastoral Vocacional.
22261	O outro condutor ficou ferido com gravidade.
22262	O roubo deste fim de semana foi, mais uma vez, comunicado à Polícia de Segurança Pública de Braga, que enviou alguns dos seus elementos ao local para tomar conta da ocorrência.
22263	Há países estúpidos como nós, completamente dependentes que sofrem os impactos destas medidas”.
22264	"Enviei uma mensagem aos tibetanos na área de São Francisco, pedindo para não cometerem actos de violência, mas é claro que a expressão dos sentimentos é com eles.
22265	Na Quinta, Sexta e Sábado Santo, as celebrações serão presididas, em nome de João Paulo II, por cardeais da Cúria Romana.
22266	O corpo foi encontrado junto à foz do rio Minho.
22267	Assim é que era bom, a saúde iria certamente de vento em popa!
22268	Estarão presentes especialistas em conservação de zonas húmidas e de aves aquáticas, tanto ao nível das autoridades governamentais, como de organizações não governamentais e particulares.
22269	O contrato termina em 2014.
22270	Bolsa de Lisboa fecha a cair 0,29% O PSI 20, principal índice da bolsa portuguesa, registou hoje uma queda de 0,29%, para 6.617,38 pontos, num sessão com a tendência dos mercados pouco definida.
22271	José Sócrates aludiu ainda à redução de 75.000 funcionários públicos entre 2005 e 2009, um corte de 10% "que nunca aconteceu em Portugal", e que levou a percentagem de gastos com funcionários públicos a cair de 14,5 para 11,5% do PIB.
22272	Pelo menos em matéria de horários não espera que venha inscrita na conta do Estado uma verba para trabalho suplementar, pois continua por regulamentar o horário de trabalho na GNR, apesar de isso se encontrar previsto no respectivo estatuto profissional.
22273	Novamente Miguel a fazer o gosto ao pé com um golo de bandeja.
22274	Desde que foi lançada, a Microsoft já vendeu mais de 30 milhões de Xbox 360, acima das 22,7 milhões de PS3 da Sony, mas aquém das 50 milhões de consolas Wii da Nintendo.
22275	"O suposto homicida chegou a casa e terá deparado com a mulher e um homem, que se julga ser o amante, tendo disparado sobre os dois", explicou a mesma fonte.
22276	A actriz, actual protagonista da novela "Doce Fugitiva", onde faz a personagem Estrelinha, vai abrilhantar o desfile de terça-feira, dia 5 de Fevereiro.
22277	Em termos homólogos, em Novembro de 2010 as novas encomendas à indústria cresceram 19,9% na zona euro e 18,9% na União Europeia, em ambos os casos uma melhoria face aos valores homólogos de Outubro (18,8 e 14%).
22278	Quais as vossas mais recentes parcerias e que percentagem do volume de negócio representam?
22279	Artigos Relacionados PSI 20 está em baixa, em linha com a Europa Lá está a irracionalidade dos mercados que têm tudo a ver com a economia real.
22280	Nasceu assim a FNAT – Fundação Nacional para a Alegria no Trabalho (antecessora do INATEL), que também apostou no turismo social, tornando-se pioneira no novo conceito de férias e lazer que ia de encontro às recomendações da OIT de 1924.
22281	O Governo português desaconselhou ontem as deslocações à Cidade do México devido ao surto de gripe suína.
22282	Podemos ter muito mais racionalidade no sistema.
22283	4 - O montante da retribuição deve estar à disposição do trabalhador na data do vencimento ou em dia útil anterior.
22284	Bispo da Guarda critica portagens na A23 e A25 O bispo da Guarda considerou hoje que a introdução, em Abril, de portagens nas autoestradas A23 e A25 constitui uma "profunda injustiça", por verificar que outras zonas mais desenvolvidas do país são..
22285	"Havia a ideia do ministro Teixeira dos Santos de que com isto se poderiam recuperar 96 milhões de euros, mas é uma falsa questão.
22286	Num artigo que foi antecipado à imprensa, a publicação afirma que "o embrião é um sujeito no seu significado ontológico", e que "é sobre este pensamento que se funda uma real democracia".
22287	Transportado ao Hospital de Faro, o segundo ocupante acabaria por falecer horas depois, não resistindo aos graves ferimentos que sofrera.
22288	Aí, sim, teríamos nós de puxar pela cabeça: seria verdade, ou seria mentira? mais artigos do mesmo autor Economistas aterrados?
22289	O tema de ontem foi a perimenopausa, um período que segundo Neves e Castro causa muita ansiedade à mulher e problemas aos médicos, em virtude de existirem muitas irregularidades nos ciclos.
22290	Um despacho da agência France Press refere que a catástrofe, a pior registada no país desde a Segunda Grande Guerra, causou mais de 27 mil mortos e desaparecidos, de acordo com um balanço ainda provisório da polícia japonesa.
22291	Não é com nostalgia que o olhamos, mas é com saudade que lhe damos o nome.
22292	Em relação à instalação do Centro Comunitário, o presidente da Junta de Freguesia de S. Victor defende que todas as iniciativas que visam a melhoria da qualidade de vida nos bairros sociais são bem vindas.
22293	É claro que o sistema pode ser baralhado por factores genéticos ou ambientais, e há mesmo quem indique uma variedade do gene FTO como o responsável, mas a maioria de nós não consegue fugir facilmente, ou pelo menos durante muito tempo, ao «destino».
22294	Seguiu-se outra aplicação, desta vez ligada à gestão da manutenção, na indústria das massas alimentares.
22295	2010 - 19:21 Parabéns: escreveu o DISPARATE DA SEMANA.
22296	Já às 02:13 ocorreu um despiste de um automóvel ligeiro no concelho de Caldas da Rainha, com um morto e um ferido ligeiro.
22297	" Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Ó MIGUELR quém és tu para alterar a classificação da Liga de Sagres.
22298	Acresce que os imigrantes, em regra jovens, cheios de energia e de vontade de vencer, preenchem necessidades patentes dos países ricos, cuja demografia, mercê de alterações de mentalidade, dá sinais de envelhecimento e decadência.
22299	Estão em causa três marcas de desfibrilhadores automáticos externos e 12 modelos.
22300	Queria trocar um par de sapatos e, por sugestão da funcionária, acabou por trazer uns ténis e um top. «Fiquei surpreendida porque não sabia que tal podia acontecer», recorda.
22301	Infelizmente, nesta região são poucos os municípios que conseguem assegurar os seus pagamentos a tempo e horas», lamentou.
22302	Para além deste cenário, também a banca praticamente parou com a concessão de financiamento o que tem inviabilizado a concretização de outros negócios, nomeadamente através de franchising.
22303	Isto é algo “inerente ao conceito de socialismo com características chinesas”, precisou.
22304	No fundo, é como se fossem vários legos que depois serão montados no local”.
22305	Cerca de uma hora antes, ocorrerá uma celebração religiosa na igreja de São Domingos, seguida da abertura de uma exposição no Museu de Arte e Arqueologia, também dedicada ao "Arcebispo Santo".
22306	Em Antigua e Barbuda, o ex-regulador financeiro Leroy King entregou-se hoje às autoridades e vai ser confrontado com acusações que o ligam à suposta fraude milionária de Stanford.
22307	Mourisquense perdeu (0-1) e não vai à final da Taça do Distrito Apr 25,2011 00:00 by SPD O Mourisquense perdeu (0-1) em Estarreja e, com a derrota, a possibilidade de disputar a final da Taça do Distrito - para a qual está apurado o Valonguense.
22308	As escolas ensinam cada vez mais sobre cada vez menos.
22309	Espanha será bastante afectada se esse cenário se concretizar.
22310	Mas para aquela organização de sindicatos, «o argumento da falta de encomendas não corresponde à realidade, porque o problema está na deslocalização da produção para a fábrica que a empresa tem no Alentejo».
22311	É um erro dizer que tais pessoas só sabem dizer mal.
22312	Estas palavras constam de uma deliberação da Assembleia Geral dos Delegados Sindicais daquela estrutura e que esteve reunida este fim-de-semana na Curia, no concelho da Anadia.
22313	«É o povo quem escolhe quem passa à segunda volta; solicito esse voto para a minha candidatura».
22314	Os custos incorridos deverão ultrapassar os 60 milhões de euros - o equivalente a cerca de 5 por cento do projecto.
22315	Com o povo, passa-se o mesmo.
22316	A principal preocupação da Biblioteca é ainda jogar e treinar em campo pelado.
22317	Muitos opositores de Zardari apontaram o dedo directamente ao Governo pelo caos que ali se assistiu.
22318	A Alemanha é uma peça fundamental nas ajudas e, quando esta se coloca numa situação de dúvida, isto cria um enorme nervosismo no mercado.
22319	Depois, geriu sabiamente a sua corrida, respondendo bem aos esticões do etíope Merga, que tiveram o condão de desgastar o seu mais perigoso adversário, o marroquino Gharib.
22320	O Presidente Obama tem pela frente um caminho acidentado antes de o seu plano ser executado, porque muitos dos programas que pretende cortar ou eliminar têm firmes defensores.
22321	Logo após o caso, foi a própria directora clínica, Lurdes Sá, que reconheceu “falhas” no acompanhamento da idosa doente que permaneceu durante toda a tarde numa maca em estado de prostração e já sem conseguir falar.
22322	Segundo Marques Mendes, «na prática» o comunicado do Ministério das Obras Públicas «confirma tudo» o que dissera na TVI24 a respeito da «alteração remuneratória de vários gestores de 2008 para 2009».
22323	Depois do anúncio dos premiados, Filipa Vacondeus apresentará o livro ”Os Truques da Filipa”, com tempo para autógrafos.
22324	Isentos estão também os concelhos fora das áreas metropolitanas que ditem a 20 quilómetros.
22325	Criou-se um mecanismo específico da responsabilidade do sector do PIDDAC e dos fundos comunitários aqui do Tribunal e que cabe ao conselheiro Pinto Almeida.
22326	Em Foco: 'Como (sobre)viver (a)o Natal' Luísa Soares, do Serviço de Consulta Psicológica da UMa, dá dicas sobre como gerir o stress..
22327	Em relação ao futebol, gostaria de abordar igualmente a problemática que existe nas divisões inferiores.
22328	O facto de ocorrer a inalação de Anthrax é um caso raro de doença humana.
22329	A vaticanista da Renascença começa por sublinhar a referência que Bento XVI fez aos 100 anos da República no discurso à chegada a Lisboa.
22330	4. O matrimónio indissolúvel é uma referência importante na mensagem de Jesus.
22331	Ninguém pensava que o Rio poderia vencer Madrid, Tóquio ou Chicago, diz Lula, que pede a mesma largueza de vistas aos bancos e empresas brasileiras, que "nada devem às empresas e aos bancos do mundo desenvolvido".
22332	Agora estão a registar-se algumas transformações, mas os seus modelos de ensino, ligados ao curto prazo, criavam pessoas, apelidadas de líderes, que eram tudo menos pacientes, humildes, bons ouvintes e virtuosos.
22333	A escolha da EGP, assenta na credibilidade da escola, deste curso no mercado, e do reconhecimento internacional, aliado à associação com a LondonBusinessSchool e Instituto de Empresas de Madrid.
22334	… Aguenta aí que estamos a ver se conseguimos encontrar mais algum Planozeco que é para a gente encher bem os dossiers da avaliação.
22335	Vamos ás renovações caso a caso: Quem é dos Cabaços dança, quem não é não dança.
22336	Constituindo o PIB per capita uma medida da produtividade nacional, isto significa que Portugal continua a ser um dos países da União Europeia a apresentar dos mais baixos níveis de produtividade.
22337	O presidente salienta ainda que a Junta de Ferreiros já reuniu com a REFER para negociar contrapartidas pelos danos e incómodos causados por esta obra.
22338	Andam aqui muitos bombeiros.
22339	Também acho estranho ninguém ter condenado a tourada!
22340	O adiamento surgiu depois de a administração e os representantes dos operários terem chegado a acordo quanto ao valor das indemnizações, na sequência de um processo negocial que se prolongou ao longo de vários meses.
22341	O armador compreende as dificuldades de agenda do ministro português que impediram tratar ontem de questões urgentes relacionadas com o navio.
22342	Cada coisa percebida por nós é uma realidade empírica que nos permite um juízo absoluto sobre cada parcela do espaço e do tempo em que se move a nossa capacidade receptora.
22343	Por isso eles ainda nao perceberam que teem que refletir sobre o processo de renovaçao da equipa.
22344	Wiktor volta ao passado para reconstituir no presente os caminhos interrompidos com as meninas, corrigindo os erros da juventude e evitando o arrependimento.
22345	Google lidera no estudo da Marktest (Reuters) O motor de busca registou a maior pontuação, atingido 87 numa escala de zero a cem.
22346	Enquanto outras empresas, mais perto e com outras acessibilidades, não tinham de incorporar esse custo", lembra.
22347	Ambos encontram-se a disputar o CAN sub-17 que está a decorrer no Ruanda, defrontando quarta-feira a Costa do Marfim nas meias-finais.
22348	Por desconhecimento das mais elementares regras da língua portuguesa, não deve ser. Mal parecia, aliás, que um executivo formado por sucessivas levas de licenciados as desconhecessem.
22349	Mais tarde, foi abandonada no Porto.
22350	Além disso a maioria ganha 1000 e tal euros.
22351	A Associação de Desenvolvimento Comunitário do Funchal realizou esta, tarde, um convivio com os idosos dos seis Centros Comunitários geridos pela instituição.
22352	De vez em quando servem-nos umas migalhas e atenuamos as nossas dores com essas módicas felicidades.
22353	Mas também é código, processo e método.
22354	O CEO do banco, Santos Ferreira, disse ao SOL que «o BCP perspectiva que a actividade em Angola vai continuar a crescer com o mesmo ritmo registado no exercício de 2010».
22355	Os investidores foram também animados pela impressionante oferta de compra da operadora de telecomunicações AT&T sobre o seu concorrente T-Mobile USA, de 39 mil milhões de dólares.
22356	Saber comunicar é arte, talento e vocação - o que não se alcança sem muito estudo e trabalho.
22357	Na Série C, o Fornos de Algodres somou mais um empate caseiro 81-1) frente ao S. João de Ver e continua em décimo.
22358	Os trabalhadores da recolha do lixo protestam contra a perda de direitos e regalias dos funcionários transferidos da autarquia para empresas privadas de recolha de lixo.
22359	Esse era um dos meus objectivos.
22360	As restantes três equipas já venceram a competição.
22361	Construção da Estação Espacial Internacional prossegue Dois astronautas do vaivém Endeavour concluíram com êxito a primeira de três saídas da nave para continuarem a construção da Estação Espacial Internacional (EEI).
22362	Uma das ideias de Bernanke constituía uma resposta directa à frustração do mercado face a Greenspan, que se recusava ficar preso ao seu objectivo para a inflação.
22363	Até os bens de luxo desceram: os japoneses compram 11% desse mercado a nível mundial.
22364	Durante a tentativa de socorro, uma segunda pessoa também se desequilibrou acabando - igualmente - por perder a vida.
22365	É isso que já estar a acontecer com Jorge Jesus e com Paulo Sérgio.
22366	Alguns republicanos estavam preocupados com a forma de pagar estes apoios e tentaram bloquear a medida, mas cederam depois dos legisladores se comprometerem a reduzir os custos.
22367	": "Afinal, os anos anteriores, supostamente de crise, foram os bons.
22368	Tais reacções são ainda mais curiosas uma vez que a entrevista ainda não foi transmitida.
22369	"É um avião de uma geração nova, com equipamentos modernos, de formato digital", afirmou o comandante da SATA em declarações à Lusa, junto ao novo avião da companhia açoriana, num hangar da Bombardier, em Toronto, Canada.
22370	É um orçamento de uma média empresa», noticia a Terra Nova.
22371	O almoço é livre.
22372	Essa é uma preocupação da nova liderança.
22373	O projecto "Sê Voluntário" é promovido pela Junta da Galiza que delegou na Cruz Vermelha (CV) espanhola a sua operacionalização.
22374	Mas ele comunica-lhe,que não tem com o que se preocupar!
22375	A proposta não teve votos favoráveis.
22376	“Só concretizada a mudança, poderemos terminar o conflito”, diz José Manuel Oliveira.
22377	Num tempo, em que se partia do princípio que as crianças eram “hiperactivas” por natureza, e precisavam de espaço para correr e esfolar joelhos, e em que os medicamentos para as sossegar não tinham lugar no cesto de vime!
22378	O que está implícito na decisão da CNE é que os partidos iriam utilizar o espaço de pré-campanha autárquica de sábado para outros fins que não a mera divulgação de ideias e projectos com vista às eleições de Outubro.
22379	Um cenário pouco animador para uma indústria que, em 2007, valia 1,1 mil milhões de euros e gerava 3000 postos de trabalho, segundo um estudo da consultora PricewaterhouseCoopers divulgado em Abril.
22380	Trata-se de uma organização do Centro de Investigação sobre o Espaço e as Organizações (CIEO).
22381	O Presidente da República considera que é necessário apostar na recuperação económica e produzir mais para ultrapassar a crise.
22382	Mota-Engil, BPI, Jerónimo Martins e Portugal Telecom desciam entre 0,7 por cento da construtora e os 0,3 por cento da operadora de telecomunicações.
22383	Informar-se sobre a oferta de estabelecimentos na sua área de residência ou do seu trabalho e visitá-los.
22384	Dia 18 de Julho será o dia principal da exposiçã pelas 9 horas terá lugar, na Calçada 66 e na rotunda do W Shopping, uma concentração de viaturas clássicas.
22385	Ou seja, para que a moção de censura do BE seja aprovada terá de contar, pelo menos, com os votos favoráveis das bancadas do PSD e do CDS.
22386	2011 - 18:14 Por Lusa Jerónimo de Sousa criticou hoje as vozes que defendem a união de todos os partidos num grande Governo para resolver os problemas nacionais e afirmou que o PCP não está disponível para isso.
22387	Tendo em conta apenas aquele vídeo, Rito considera tratar-se de um adversário ao alcance do ABC, inclusivamente menos forte que o Pallamano Triste, a equipa italiana que foi eliminada numa eliminatória anterior.
22388	Também estão confirmados os apresentações de "Bigode's Band" e "Duo de Violinos", a 1 e 21 de Junho, respectivamente.
22389	Para alcançar o recorde do mundo, 281 pessoas teriam que estar debaixo de água ao mesmo tempo, durante 15 segundos, uma tarefa bem mais complicada do que aquilo que se possa imaginar a princípio.
22390	Foi o avançado Rúben que aos 20’, isolado, rematou forte mas a bola saiu ao lado.
22391	O dirigente sindical comentava os dados divulgados hoje pela estimativa rápida do Instituto Nacional de Estatística (INE) que indicam a saída da recessão da economia com a subida de 0,3 por cento do PIB no segundo trimestre face ao trimestre anterior.
22392	SP: Então o que é que se tem feito em Macieira?
22393	Destaque ainda para o facto dos apoiantes de Cavaco Silva terem apupado o primeiro-ministro José Sócrates.
22394	Pergunto este Sr. Para além de ex-autarca fez o quê em prol do país e pela região enquanto deputado…nada!
22395	O combate terá o máximo de oito assaltos, de três minutos cada.
22396	Vê o caso de Mourinho, muitas vezes faz figuras tristes, mas os métodos resultam!
22397	As recordações do momento não são nada boas e, talvez por isso, perduraram pelos tempos.
22398	O pensamento é rápido nestas situações, entre ficar no local para onde convergiram as pessoas ou correr atrás do ladrão.
22399	Esta decisão foi tomada porque se sente "defraudado enquanto accionista", referindo-se "à forma como actuou a antiga equipa de gestão", nomeada pela Inapa (accionista da PF até 2007).
22400	Nessa altura, manifestaram interesse nas privatizações portuguesas, revelou Basílio Horta, presidente da AICEP, ao “i”.
22401	Luís Barbosa manifestou-se convicto de que, "dentro de não muito tempo", umas "largas centenas de pessoas beneficiarão deste serviço".
22402	Isto para quem não for cliente de um serviço de televisão paga, porque nesses casos as caixas utilizadas já descodificam o sinal de TDT.
22403	A receita fiscal aumentou 4,6%, essencialmente devido ao IVA e ao Imposto sobre Veículos (ISV).
22404	Foi a meio da noite, de terça para quarta, quando uma tromba de água rebentou sobre os morros.
22405	Será preciso aguardar os próximos dias para avaliar a solidez do consenso.
22406	Foi um drama que foi vivido em directo pela televisão… Nos dias de hoje, os estádios estão pensados de maneira diferente e as construções também se viraram para a segurança.
22407	"É ilegalidade pura", lamentou o líder do CDS-PP.
22408	Fábregas é alternativa da alternativa AS Roma não vende De Rossi e merengues vão agora "perseguir" Fábregas Primeiro foi o Liverpool a tentar blindar Xabi Alonso ao pedir 47 milhões de euros.
22409	Estas integram as contas de todas as empresas que fazem parte do grupo, ou seja, da empresa mãe e das suas filiais.
22410	Receios de interrupção da produção colocam petróleo nos 107 dólares Há mais de dois anos que os preços da matéria-prima não transaccionavam nestes níveis, em ambos os mercados de referência.
22411	Sou "um pessimista com esperança" (Mia Couto) para daqui a 20 anos.
22412	Autoridades brasileiras pedem suspensão dos efeitos da compra da Cimpor no Brasil As autoridades brasileiras pediram hoje a suspensão dos efeitos, no Brasil, da compra de participações da Cimpor pela Votorantim e pela Camargo Corrêa.
22413	Ora, tal não veio a acontecer.
22414	Na entrevista, José Sócrates defende que nenhum país procedeu a mais reformas do que Portugal nos últimos cinco anos e que as medidas de austeridade surtirão bom efeito.
22415	Falta, agora, “somente um ponta-de-lança”, como assumiu o treinador Leonardo Jardim.
22416	A responsável portuguesa conta com uma experiência de seis anos no mercado espanhol.
22417	E como tal, só pode pagar conforme as suas possibilidades.
22418	O que há de fundamental nesta comédia humana onde Mário de Carvalho se move sem rival?
22419	João Mateus e Nuno Rodrigues são os novos vice-presidentes da associação.
22420	Simulando operações policiais apoderavam-se do estupefaciente que depois era vendido em proveito próprio.
22421	A mesma nota refere que um Hospital Central "por natureza, presta mais serviços", nomeadamente mais cuidados diferenciados.
22422	Segundo Avelino Dantas, comandante dos bombeiros locais, “não há problema para nenhuma habitação”.
22423	“Respeitamos o David por nos ajudar a colocar a Link no mapa global.
22424	Em 2009, por outro lado, houve um aumento de vítimas de ataques de grande escala.
22425	São marcas que ficam para toda a vida”, realça.
22426	Em entrevista ao Oje, o director-geral da Míele Portuguesa, Hans Egenter explica as razões de uma estratégia de negócio bem sucedida e estabelece objectivos para o ano em curso.
22427	PSD não partilha a "euforia do Governo" com execução orçamental "Temos uma subida forte da receita, mas depois a despesa, estranhamente, sobe", assinala Miguel Frasquilho, deputado do PSD.
22428	Director: Luís da Silva Pereira Montserrat Caballé canta no Vaticano Realiza-se amanhã, no Vaticano, um concerto com uma das vozes mais conhecidas do mundo: a soprano Montserrat Caballé.
22429	«Será uma oportunidade especial para dar graças pelo ano litúrgico que termina e para incentivar o nosso compromisso cristão no novo ano» - explicam os jovens de Gemeses na última edição do "Nascer de Novo".
22430	Depois, enquanto a tua imagem diminuía e se apagava diante do nosso olhar, c..
22431	"Um Eléctrico Chamado Desejo": Em cena até 31 de Outubro Bilhetes de 7,50€ a 30€ “Um eléctrico chamado Desejo” está em cena na Sala Garrett do Teatro Nacional D. Maria II, em Lisboa.
22432	Acção disciplinar: cartão amarelo para Adriano (9 e 92), Marian Zeman (25) e Carlinhos (79).
22433	Caso se verificasse um cenário destes, a votação decorreria sete dias após a data inicial, neste caso, a 30 de Janeiro.
22434	Cá os esperamos no belíssimo "Dragão", preparados para mais uma vitória sobre os abutres do crematório.
22435	Mais de 4800 aproximadamente, sendo que o limite é 5 mil. Mas não é só no PE, existem em todas as outras organizações europeias.
22436	Os jovens até aos 25 anos representam 47 por cento dos 587 mil trabalhadores com contratos a prazo.
22437	Coitadinha da Sheila - macho, está a ser arrasado pela lama (pois tal como já afirmei é um HOMEM, e aposto que é BRASILEIRO).
22438	Pires de Lima disse que o CDS teve um "papel absolutamente determinante" para os socialistas "festejarem o fim da maioria absoluta" e assegurou que o CDS será no próximo Parlamento "uma oposição clara" ao novo Governo socialista.
22439	Alegando que o primeiro-ministro, José Sócrates, foi “irresponsável” e “conduziu o país a uma crise cada vez mais grave”, Louçã estimou que “as políticas do FMI são a proposta para o futuro Governo do PS com o PSD”.
22440	Durante a visita os grupos podem percorrer diversas salas de exposições com artefactos de várias épocas históricas do exército.
22441	Desatou o silêncio que as ocultava, desenleou-lhes a teia e ofereceu mãos e regaço para folhear memórias e saudades.
22442	FC Porto acusa "pressão" Entretanto, o FC Porto acusou ontem o presidente do Benfica, Luís Filipe Vieira de "exercer um pressão inadmissível junto do presidente da FPF e do CJ".
22443	Agentes procuravam três suspeitos, mas eles conseguiram entrar sem dificuldade no território do aeroporto, assistir ao momento da explosão realizada por um cúmplice e abandonar o aeroporto", escreveu a agência, citando fontes dos serviços de segurança.
22444	Há organizações empresarias com um bom fundo moral, que são solidárias e pretendem contribuir para o bem-estar social, que, em última análise é ou deveria ser o destino de uma boa parte das mais valias geradas pela máquina produtiva.
22445	Este piloto levou a melhor sobre Ricardo Moura no Rali de Santa Maria.
22446	As edições fresquinhas de um mês atrás eram janelas abertas para o processo de aculturação dos emigrantes.
22447	A posição do Sporting é assumida em Bola Branca pelo director de comunicação do clube leonino, Miguel Salema Garção.
22448	Municípios capitalizaram melhor os seus investimentos A única qualidade de vida que os habitantes das restantes ilhas obtiveram foi contributo dos Municípios.
22449	Actualmente, e em paralelo à sua carreira de compositor e intérprete, que o leva a viajar por todo o mundo, é também professor no Instituto Superior de Arte de Cuba.
22450	Há 3 resposta(s) a este comentário - Ver ó chefe você nem para você é bom já viu bem aquilo que escreveu?
22451	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Informação » Especiais Demissão?
22452	A entrada no capital de empresas de todos os sectores, desde a financeira até à indústria pesada, passando pela alta tecnologia ou aeronáutica, é uma realidade incontornável.
22453	Desde o passado dia 11 que a paróquia de Lemenhe está a preparar-se para celebrar, em união com todo o arciprestado, a maior festividade religiosa local.
22454	Tratou-se, isso sim, de uma birra pessoal com repercussão política porque praticada por um deputado.
22455	"O país optou por realizar investimentos em infra-estruturas que darão maior retorno à população", explicou.
22456	Gosto de ideias novas e coisas diferentes.
22457	Textos que contribuíam pouco ou nada com ideias ou propostas para a política local.
22458	Quanto à TV, há que esperar pela nova grelha que será apresentada em Outubro próximo.
22459	Daí a necessidade de apostar cada vez mais em campanhas de sensibilização junto das pessoas», frisou.
22460	000 de Sovieticos que dele discordaram.
22461	“Tenho emprego mas venho por solidariedade”, acrescentou.
22462	O entendimento revelado pela dupla de centrais..
22463	Para cada tempo há exigências diferentes que, muitas vezes, condicionam as decisões.
22464	SP: Que projectos gostaria ainda de ver realizados neste mandato?
22465	A Zona Sul do arciprestado de Barcelos é constituída por 46 paróquias.
22466	Mesmo assim, disse acreditar que o surgirmento de novos modelos, como o Astra e futuro Meriva, poderão fazer subir a quota de mercado da marca Opel.
22467	Sousa Veloso aos telespectadores que o TV RURAL estava a acabar.
22468	A marginalização cultural, por outro lado, leva os indivíduos e os grupos à estagnação intelectual e social através da insularidade).
22469	O número de pessoas a pagar pelo download é menos significativo", acrescentou à agência Lusa, indicando que o aumento tem-se registado na "encomenda de livros em papel através da tecnologia print-on-demand".
22470	Em termos trimestrais o lucro entre Abril e Junho ascendeu a 164 milhões de euros, um aumento de 82,5% face a igual período de 2009, conforme informou hoje a PT em comunicado enviado à CMVM - Comissão do Mercado de Valores Mobiliários.
22471	O candidato conseguiu juntar pequenos núcleos de pessoas, a quem entregou um postal da sua candidatura onde defende que os eleitores minhotos devem pensar se querem ou não ter no parlamento alguém que defenda os seus interesses.
22472	A maior parte dos planos até disponibiliza ambas, podendo o utilizador, em cada momento, seleccionar o regime mais conveniente.
22473	O porta-voz da PJ para o caso assegura que não há qualquer tipo de suspeita sobre familiares e amigos da criança.
22474	"Ainda assim, o documento aponta para um crescimento económico muito modesto de 1% este ano", acrescentou.
22475	Quer isto dizer que o Estado fica com os restantes 75 cêntimos que paga por cada litro deste combustível.
22476	O abandono do limite de deter cinco rádios na totalidade do território nacional, passando-se a fixar esse limite em 10% do total das licenças, é uma das medidas que o ministro diz que garantirá maior sustentabilidade às empresas.
22477	Esse ataque foi recordado hoje pelo Papa na oração do Angelus, em Roma.
22478	É possível medir o impacto da crise económica no aumento dos nossos expatriados?
22479	19h55 Pedro Silva Pereira: “O Governo chega a este dia com a certeza que, em circunstancias extraordinariamente difíceis que um dia vão ser estudadas, tudo fez por Portugal.
22480	Mas também um sinal do ressurgimento das teses de esquerda.
22481	Isto numa altura em que a imprensa espanhola adianta que o seu empréstimo ao clube da Luz será hoje confirmado.
22482	O Gabinete de Estatísticas da União Europeia indica que nosso Produto Interno Bruto encerrou o ano a cair 2,7%, ou seja, mais 0,1 pontos percentuais do que previa o Governo.
22483	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 Ministério da Administração Interna - Guarda Nacional Republicana - Comando-Geral Promoção ao posto de cabo Despacho n.º 3710/2011.
22484	Se no último momento, o espaço calculado ao milímetro não for suficiente, pode sempre fazer-se a ultrapassagem pela direita.
22485	Pugnamos por um concelho verde e limpo e isso passa muito pela consciencialização das pessoas», porquanto «não existe razão para haver lixeiras».
22486	Primeira notícia: o Governo decidiu adquirir para o serviço da Defesa Nacional instrumentos no valor de oitenta milhões de euros.
22487	Quando começou o processo de insolvência, no início deste ano, apenas 1700 pessoas operavam em Vila do Conde.
22488	A abertura ao público acontece amanhã.
22489	Este ano é José Azevedo o ciclista nacional com maior hipótese de se juntar à lista de ilustres.
22490	"Aos 30 anos, começam a chamar-nos velhos.
22491	Julgo ser uma boa possibilidade, num local muito bonito", referiu João Lagos.
22492	Estado paga totalidade da linha de Obrigações do Tesouro O Estado português pagou a totalidade da linha de Obrigações do Tesouro que vencia hoje, com uma dívida de cerca de 4,3 mil milhões de euros, a que acresceram o pagamento dos juros do último cupão.
22493	O processo morria sem Carlos Horta e Costa”, declarou o advogado, negando que com isso estivesse a insinuar que este caso tenha contornos políticos.
22494	Mas também há quem defenda que há elogios que, por uma questão de justiça, não podem deixar de ser feitos.
22495	Também os grupos Zef e Sappakabrianza, oriundos de França e Itália, apresentarão, segundo a organização, “dois espectáculos a não perder”.
22496	"Seja qual for a ideia ou a abraçam ou ela nunca chega à sociedade", rematou.
22497	Já aos 70', seria a vez de Maicon colocar o marcador em 3-0, na sequência de um canto.
22498	A PT efectuou, no final do primeiro semestre deste ano, uma provisão extraordinária de 500 milhões de euros para enfrentar perdas decorrentes do seu investimento financeiro no Brasil.
22499	Faz-se mais dinheiro para comprar mais serviços, somos forçados a vender a nossa imagem pessoal em todos os mercados, negociamos conhecimentos, influências.
22500	A manifestação “Pela liberdade de expressão” é apartidária e está marcada para as 13h00 angolanas, na Praça de Independência em Luanda.
22501	Com duas tours em carteira (“Noites ao piano” e “Luar”), a cantora vai ter um 2011 cheio de concertos e não vão faltar oportunidades para a ver ao vivo.
22502	PJ deteve suspeito de tráfico de droga junto a escolas Publicado em 24 Fevereiro 2011 às 7:12 pm.
22503	Publicou o seu primeiro texto, um poema, em 1917, na revista Nash’s Magazine.
22504	«Queremos que o presidente do Benfica conheça as nossas instalações, o nosso museu, e que perceba, também, como funciona a Federação ao nível da organização dos Campeonatos.
22505	Investigue-se as ajudas a fundo perdido desta governação a países onde a corrupção lavra e onde existe sempre sempre uma empresa portuguesa beneficiária duma eventual obra.
22506	«Fazemos reuniões no meu restaurante, pelo menos, uma vez por semana», garante.
22507	Mas isso é algo que teremos de definir no decorrer das negociações, com base numa avaliação profunda”, afirmou Olli Rehn.
22508	De norte a sul do país, estão programadas actividades em planetários, observatórios, centros de ciência viva, escolas, universidades e até parques de estacionamento de igrejas.
22509	Se tudo isto não fosse dramático, seria cómico!
22510	Editor corajoso e, muitas vezes, sacrificado.
22511	Continuar a ler Arquivado em Sociedade41560 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
22512	Penetrou na Caixa e ficou apenas acompanhado pelos funcionários e gerência.
22513	Padrasto mata menino de seis anos Uma criança de seis anos foi encontrada na cama morta à paulada, pelo padrasto de 26 anos, mais novo dez anos do que a companheira.
22514	Em Lisboa, o PSI 20 seguia com 14 títulos positivos, cinco negativos e um inalterado (a REN).
22515	O MAI refere ainda que "não existe nem está previsto qualquer procedimento da PSP para aquisição de material de segurança, seja por ajuste directo ou por qualquer outro meio".
22516	2011 - 18:16 Por Lusa Cerca de dez mil trabalhadores do sector da construção tem salários em atraso, disse hoje o presidente do Sindicato da Construção de Portugal, que contesta a suspensão das obras públicas.
22517	E, apenas quando se trata de compras, rapazes e raparigas parecem ter um comportamento semelhante.
22518	A violência tem vindo a crescer.
22519	A média da Euribor a seis meses, o prazo mais utilizado nos empréstimos à habitação em Portugal, fixou-se em Novembro em 1,269 por cento, já bem longe dos 0,982 por cento de Abril passado.
22520	NOTA: O porco, no plural, há-o em todos os Clubes.
22521	Carlos Coelho, de 32 anos, responde pelos crimes de homicídio qualificado e ocultação de cadáver, podendo incorrer numa pena de prisão que pode atingir os 25 anos.
22522	As companhias de seguros comercializam um produto que facilita a vida aos reformados que querem receber um rendimento certo todos os meses mas não têm conhecimentos ou disponibilidade para gerir activamente as suas poupanças.
22523	No entanto, as autoridades chinesas indicaram também hoje que na China não há qualquer caso a assinalar de contaminação humana pelo vírus.
22524	Aprenda a pagar menos na factura eléctrica Hoje em dia o consumidor pode adoptar novos comportamentos de forma a conseguir uma efectiva redução da sua tarifa eléctrica mensal e anual.
22525	“Implica muito trabalho adicional apurar os valores brutos em cada mês.
22526	Pinto da Costa, presidente do FCP O líder histórico do FC Porto é um seguidor da secular máxima "dividir para reinar".
22527	Neste "Galinheiro" até já se roubam armas numa Unidade Militar.
22528	Três jogos: Domingos Sérgio (Roriz), Ricardo Gonçalves (Godinhaços) e Bruno Fernandes (Panteras Matamá).
22529	0 tempo o dirá.
22530	O segundo álbum surge em 1996, nele se destacando o tema "Aprender A Ser Feliz".
22531	Portugal está assim porque os portugueses querem assim.
22532	D.R. n.º 38, Série II de 2011-02-23 4.º Juízo Cível do Tribunal da Comarca da Maia Encerramento do processo, artigo 230.º do CIRE - processo n.º 6862/10.
22533	Este sistema político português faliu. lillyrose - 16.10.
22534	Para mais tarde está de pé a possibilidade de a empresa entrar também nos canais por cabo.
22535	O anterior máximo nacional era de 54.32 e pertença de Nuno Laurentino desde Abril de 2002.
22536	Artigos Relacionados Fundos de pensões portugueses valorizaram nove por cento em 2009 Isto não é notícia: é perfeitamente natural.
22537	Fica para outra ocasião, por motivos que exporei abaixo.
22538	A nova estimativa elaborada pelo gigante mundial do sector do petróleo coincide com o anúncio inicial e definitivo dado a conhecer pelo poço Macondo 252, onde ocorreu a explosão na plataforma petrolífera que deu origem à catástrofe ambiental.
22539	O assessor económico do Kremlin recordou as palavras de Dmitri Medvedev: "Temos um clima de investimentos muito mau".
22540	O controlo do peso pode ser importante para pessoas que têm artrite devido à pressão a mais do peso extra em várias articulações.
22541	A esta verba, junte-se o lucro obtido com a redução da massa salarial da função pública e, pronto, lá vêm mais 18 ou 20 milhões.
22542	Decadência do salgado pode ser irreversível Cumpre-se esta sexta-feira o segundo dia do Seminário Internacional sobre o Sal Português.
22543	Colocando lado a lado os que sempre tiveram pais com aqueles que nunca os “tiveram”, por vezes descobrimos facilmente a origem dos seus comportamentos.
22544	As decisoes no Sporting sao tomadas de forma colegial,e isso?
22545	Ou é burro ou faz-se.
22546	Numa declaração à imprensa, à margem das festas da freguesia da Conceição, Martins considerou a decisão “apressada”.
22547	Remar nesse sentido exige que não sejamos só instrumentos de “passagem” para os outros.
22548	Entendo essas acções de luta se forem direccionadas para a classe política.
22549	Gomes diz-se defraudado, mas admite que não tinha grandes ilusões.
22550	Segundo, a má notícia: os encarnados ainda não figuram no top 20, onde já estiveram em 2007.
22551	S. Roque desempenhava um papel importante a todos os níveis no contexto da ilha do Pico, o que foi perdendo ao longo dos anos.
22552	Já os analistas Juan Pablo López e Maria López destacam as declarações da Moody’s em relação aos bancos portugueses.
22553	Honda e Nissan batem recordes de produção na China As construtoras japonesas Honda e Nissan registaram um recorde de produção na China para o mês de Outubro, um sinal de que as marcas estão a ser impulsionadas pelos mercados emergentes.
22554	Destaque para a participação da ginasta Laura Kelly, que ficou no 3.º lugar na prova de juvenis.
22555	Que bom olhar a quietude da Lua espelhada na superfície de um lago.
22556	“A mais importante nesta altura é desimpedir as estradas para podermos enviar ajuda”, afirmou o secretário da Defesa, Gilberto Teodoro.
22557	No topo da sua velocidade, a nova máquina “pode, teoricamente, efectuar mais de mil biliões (‘one quadrillion’, em inglês) de cálculos por segundo, indicou a mesma fonte.
22558	O dinheiro será utilizado para a compra de material escolar.
22559	Boletim Estatístico - Junho de 2009 - Banco de Portugal Carlos Meirinho Carrilho Rito 27-07-2009 Escreva aqui a sua mensagem.
22560	E não cabe aqui contar o que terceiros me narraram ter-lhes acontecido numa junta de freguesia, na segurança social em Faro e nuns serviços camarários.
22561	O anúncio público formal acontecerá no decurso do jantar/festa que terá lugar na Banda Visconde de Salreu.
22562	Presença frequente em Portugal, os franceses Nouvelle Vague prometem tocar no Porto temas de “Coulers sur Paris”, mas também alguns dos seus clássicos.
22563	Os subscritores da Moviemail enviaram os seus nomeados por correio electrónico e os cinco melhores de cada categoria passaram à ronda final, na qual milhares de pessoas elegeram os seus favoritos.
22564	Casquilha titular No plano técnico, a equipa gilista realizou ontem dois treinos, sendo que num deles ficou a ideia que o médio Casquilha pode voltar à titularidade, isto depois de ter ficado de fora do último jogo em Setúbal, por castigo.
22565	Barrô inaugurou o marcador, mas Aguada de Baixo virou o resultado, até ao intervalo (3-1).
22566	As pessoas não compreendem", acrescentaram.
22567	O que demonstra que o «tipo de mensagem de desenvolvimento local da Animar tocou elementos do sector com fins lucrativos e responsáveis do Estado local».
22568	A tomada de posse será presidida pela ministra das Finanças, Manuela Ferreira Leite.
22569	Para Franz Fischler, comissário responsável da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pesca, "este procedimento de apuramento de contas é um instrumento essencial do controlo das despesas da Política Agrícola Comum".
22570	Eu também não gosto nada daquele tavares, falta-lhe muita coisa e tudo aquilo que faz eu não compro.
22571	Uma semana depois de anunciar uma nova estratégia dos EUA para o Afeganistão, que prevê um reforço substancial de tropas no terreno, Obama apelou para que os países europeus acompanhem Washington na primeira linha do envolvimento no país.
22572	», «Justifica-se a reanimação cardíaca a alguém com um tumor cerebral inoperável?
22573	A Lusa contactou o grupo Transtejo, mas até ao momento não foi possível obter nenhum reação.
22574	Não sabia que o ministro (rui pereira) da administração interna (benfica) era do FCPorto.
22575	Tags: futebol, hugo gomes, leiria, lito vidigal, união de leiria O defesa-direito português, Hugo Gomes, assinou um contrato até 2012 com o Inter Baku, do Azerbaijão, deixando a União de Leiria, para onde se transferiu no início desta época.
22576	Refere ainda que as 132 estações de serviço poderão valer 119 milhões de euros.
22577	Samuel Eto'o, a principal figura dos Camarões, considerou, igualmente, que a equipa das "quinas" é uma das melhores equipas presentes na maior prova de selecções deste ano: "Portugal é uma das melhores equipas que vai participar no Mundial".
22578	”, mas cedo percebi que o país está em debandada para Angola, com vistos cada vez mais difíceis de conseguir.
22579	No Vitória: Dembelé, Moreno; Demarets viu cartão vermelho.
22580	Para assinalar a abertura da 7.ª edição do Dia da Defesa Nacional, o secretário de Estado da Defesa Nacional e dos Assuntos do Mar, Marcos Perestrello, marca presença na Base Aérea n.º 5, em Monte Real, concelho de Leiria.
22581	O que proponho é recomendado pelo Banco Mundial e tem sido adoptado em muitos países.
22582	A OPEP (Organização dos Países Exportadores de Petróleo) podem decidir um corte de 2 milhões de barris por dia para provocar a subida do preço.
22583	É pena, são tão raros os que comandam bem.
22584	E as mantas, os casacos e as botinhas já começaram a chegar aos estúdios da Rádio Sim!
22585	Tudo para permitir que o défice desça para 4,6% do Produto Interno Bruto (PIB) em 2011.
22586	Mas embora reconheça ser prematuro para rever estas pervisões, Papademos alerta para o facto da "actividade económica poder ser este ano mais fraca do que o previsto ".
22587	PASSOS queixa-se de que Silva Pereira divulgou indevidamente encontros privados e afirma que perdeu a confiança em Sócrates.
22588	Pelos seguintes motivos: • 263 à legislação rodoviária; • 4 à legislação do Ambiente e Natureza.
22589	Em breve estará sentado no banco dos réus e não há data para de lá sair.
22590	Um amigo cá do Argolas conhece um jornalista que enviou a outro órgão de comunicação social, por mail, uma denúncia anónima, com pedido de publicação.
22591	Apesar de não ter realizado uma exibição de ”encher o olho”, foi notória a superioridade dos locais ao longo dos 90 minutos, perante um Pernes muito encolhido e que visivelmente iria procurar explorar o contra-ataque.
22592	O tenente-coronel Cunha Rasteiro, oficial de Relações Públicas da GNR da Guarda, refere que os números “são moderadamente satisfatórios”, porque os resultados foram melhores do que os obtidos no ano passado.
22593	«Até nos beneficia um bocadinho, porque se está frio as pessoas vão ter que comprar gorros e casacos.
22594	O porta-voz explicou que "há cada vez mais pessoas têm tele-carregado o programa botnet", que permite lançar a partir de milhares de computadores simultaneamente ataques informáticos em massa contra um site, pondo-o fora de serviço.
22595	De acordo com o INE, registou-se um agravamento do desemprego face aos 9,1 por cento observados no trimestre anterior e um aumento de 2,1 pontos percentuais face aos 7,7 por cento observados no período homólogo de 2008.
22596	Mas, na verdade, ninguém se mostra preocupado, ainda que o resultado entre o público fique distante do que vimos no mesmo espaço em 2004.
22597	Lusa) O presidente da Comunidade Intermunicipal da Região de Aveiro(CIRA), Ribau Esteves, reivindicou hoje "o poder regional para os aveirenses, como têm açoreanos e madeirenses" (ler artigo).
22598	O Hang Seng de Hong Kong ganhou 1,8% para 23.908,96 pontos e registou o maior ganho desde 18 de Novembro.
22599	Nesta esteira, a CNPD emitiu uma deliberação datada de 2004 na qual entende, em suma, que estes meios não servem para controlar o desempenho do trabalhador e que este tem de estar sempre informado sobre a sua existência e respectiva finalidade.
22600	A arte de moldar o barro foi-lhe deixada pelo pai, mas foi com a avó, Rosa Ramalho, que Júlia se apaixonou pela arte.
22601	Podemos acrescentar, como um interessante pólo de comparação, que o da Madeira era de 45%.
22602	O grupo está, por outro lado, aberto a estágios curriculares e profissionais com o intuito de integrar os jovens nos seus quadros.
22603	De acordo com o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) esta será de 89,4% em 2011, subindo para 90,7% no ano seguinte e recuando para 89,8% do PIB em 2013, o primeiro ano em que a dívida de Portugal ao exterior diminui o seu valor.
22604	Nem em gangbang lá vão, e nem que a isso somem o darocha QI 10. mas há sempre a irmã da canhota..
22605	O Cristiano Ronaldo tem de jogar com mais amor pelo jogo”, afirmou.
22606	A este respeito, Agostinho Lopes disse igualmente que na passada sexta-feira enviou um requerimento do Governo para saber que estudos existem para se tomar tal decisão e acrescentando que o PCP tem recebido "muitos protestos de diversas associações".
22607	Um mês depois, o mundo continua a avaliar a real dimensão do mais grave maremoto de que há registo.
22608	O presidente da GAMA acredita no potencial deliberativo na região composta por cerca de 400 mil habitantes, aliado à existência de um forte tecido empresarial regional.
22609	Este homem tem que ser levado à justiça”, disse Arsénio Ramos Horta ao jornal “Age”.
22610	Para defendermos a coesão social, indispensável à governabilidade e ao bom funcionamento da democracia.
22611	O dirigente da associação de produtores criticou a "atitude suicida"da indústria e distribuição para com o produto nacional, ao lançar "arroz mais barato no mercado", através de "um conjunto de batotas", argumentou.
22612	Os primeiros detidos tinham em sua posse material para fabricar explosivos e estavam a segundo explicou sábado o ministro do Interior espanhol, Alfredo Pérez Rubalcaba.
22613	O optimismo é aqui a receita para uma vida melhor e mais equilibrada.
22614	Trata-se de uma mostra que divulga alguns dos acontecimentos político-sociais mais marcantes da história local do concelho da Moita, entre os anos de 1908 e 1913, desconhecidos para a maior parte da população.
22615	Na quinta-feira, dia 25, foi despedida do anexo do Hospital Militar da Estrela, onde prestava serviço, a operária Leocádia Cunha Imperial Pato, de quarenta e três anos, viúva e com cinco filhos.
22616	Assim, mais importante do que ter estilo, é ter o estilo certo em todas as situações, que transmita uma imagem de naturalidade e segurança.
22617	"Proibido" pelo santo de caminhar até Santiago, Djalma ocupa-se a ajudar quem para lá segue nos dois únicos meios que tornam válida a peregrinação: a pé ou de bicicleta.
22618	E assim como aqui, na América não prendem ninguém por ser racista.
22619	Estávamos proibidos de lhe perguntar fosse o que fosse que dissesse respeito à sua prisão.
22620	Além disso, se eu estou na casa de alguém, também, sei que está alguém na minha.
22621	A terapia consiste na partilha de experiências e de esperança.
22622	Esta avaliação técnica "servirá de base para as conversações políticas que começarão na segunda-feira seguinte, 18 de Abril", acrescentou.
22623	No Bolshói mandam os funcionários, que querem controlar tudo, incluindo os assuntos artísticos", explicou Vedérnikov.
22624	Uma iniciativa do 20º aniversário Público Leia as últimas contribuições » José António Quelhas Lima, São Mamede de Infesta10-05-2010 - Aguardo esta carta há tanto tempo!
22625	Para nós, o importante é termos as obras numa fase de irreversibilidade, com projectos e concursos.
22626	O fogo que consumiu uma área de mato em Ferreira do Alentejo entrou em fase de rescaldo cerca das 20h00.
22627	Estes contrastes fazem parte dum modelo económico, baseado em baixos salários e no aprofundamento das desigualdades sociais, que urge romper para bem do desenvolvimento económico e da coesão social.
22628	Naquela ilha, o presidente do Governo Regional inaugura o Centro Emissor de Radiodifusão Portuguesa, no valor de 250 mil contos.
22629	Notou-se: nem comentou para fora nem para dentro.
22630	Usando a cábula terei ao menos a certeza de manter a desejada concisão sem correr o risco de me esquecer de algum dos pontos que considero mais pertinentes referir.
22631	Após uma primeira resposta negativa, seguiu-se o convite para a criação do projecto que daria origem a oito peças exclusivas: três caixinhas, um cinzeiro, um porta-canetas, um tinteiro e dois recipientes multi-funções.
22632	São "sinais" de um "redireccionamento, para Portugal", de turistas provenientes do Reino Unido, da Alemanha e da Escandinávia.
22633	"O resultado acaba por ser aceitável", disse o treinador aveirense.
22634	Quanto aos bens dados em garantia não é matéria relevante.
22635	Porque queriam arranjar meios para demonstrar que não era digno de ter a filha, e, hoje, mantêm o mesmo espírito, de má língua.
22636	Só em Vila Pouca de aguiar foram sete.
22637	O mesmo é dizer que a factura no final do mês tende a custar os olhos da cara.
22638	Cometi erros tremendos e prometo trabalhar o mais que puder para obter o perdão de todos”.
22639	" "Os comerciantes dão nota positiva à iluminação pública que garantiu mais 40 por cento de iluminação, com 40 por cento de poupança no consumo", acrescentou a mesma fonte.
22640	Só por negro humor.
22641	As cadetes, na próxima jornada, vão a Ílhavo, defrontar o Illiabum (último classificado), e espera-se nova vitória.
22642	Numa economia global todos os governos são obrigados a dançar o baile mandado dos senhores do dinheiro,como única forma de conseguirem honrar os seus compromissos.
22643	Receios que«são agora confirmados com a decisão da Assembleia Estatutária de abrir um processo de discussão com o Ministério da Educação, nesse sentido».
22644	Rolling Stones preparam nova digressão para 2011 Os Rolling Stones, que já falaram várias vezes em despedidas, vão voltar à estrada em 2011 com uma nova digressão, anunciou o guitarrista Keith Richards em entrevista ao semanário alemão Stern.
22645	A propósito do Euro 2004 19 Abr 2004Catarina Maria Carvalho Pereira – Passos (São Julião), Braga Decididamente, o Euro 2004 passou a fazer parte do nosso quotidiano.
22646	Também para a Assembleia Municipal o cabeça de lista é conhecido há algum tempo: Rui Sacramento, que já foi vereador pela CDU durante alguns anos.
22647	O texto, de oito páginas, aborda as condições para a redução, até 2050, em 50% das emissões de dióxido de carbono, a partir dos valores de 1990.
22648	A agravar as suspeitas está o facto de ambos os jogos, que decorreram na Turquia, terem sido organizados por uma empresa tailandesa e os dois árbitros serem de nacionalidade húngara.
22649	Sem mais e como se tratasse de uma grande coisa, chama-se aos portugueses o que se quer para logo depois se voltar a chamar.
22650	Fecharam empresas nos Açores, mais famílias se confrontaram com o flagelo do desemprego, mas a população empregada cresceu ainda assim em alguns sectores, demonstrando a vitalidade do nosso mercado de trabalho.
22651	Na China, as vendas da Nissan dispararam 68 por cento no mesmo período, enquanto no Japão a ajuda veio dos subsídios governamentais.
22652	Relativamente a novidades, nós vamos ter que esperar pela reunião do próximo Conselho de Ministros.
22653	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Morreu o filho da puta..
22654	" No autocarro para o Rio, um homem completamente enlameado abraça um menino de galochas totalmente cobertas de lama.
22655	Património adquirido pela Autarquia em 1999 O Varino Pestarola, ao que tudo indica, terá sido construído em Vila Franca de Xira, já que o seu primeiro registo o localiza, em 1930, em Alhandra, com a designação de "Camponesa/Camponês".
22656	Participada da EDP em Macau aumenta lucros em 3% em 2009, para 47,3 milhões A Companhia de Electricidade de Macau, participada da EDP, fechou 2009 com lucro de 47,3 milhões de euros (520 milhões de patacas), mais 3% que no ano anterior.
22657	Google lucra mais 32% no terceiro trimestre A Google reportou um lucro e vendas trimestrais que superaram as estimativas dos analistas, provando que a empresa líder nas pesquisas online está a beneficiar com a publicidade em aparelhos móveis.
22658	Nogueira Leite é quem tem mais "amigos" nas redes sociais Os gestores, economistas e políticos não fogem às redes sociais.
22659	“Vamos olhar para quaisquer que foram as opções para formar um Governo e vamos fazê-lo muito rapidamente”, prometeu.
22660	Mia Wazikowska é uma Alice de 19 anos, 10 anos após as primeira aventuras no país mágico das Maravilhas - das quais não se lembra.
22661	“Ficamos muito preocupados porque não sabemos o que é que vai acontecer aos trabalhadores nesses organismos e, portanto, de que modo vão manter os seus postos de trabalho.
22662	Sim, o prestável auxiliar de ocasião colocou-nos na rota certa: a Nacional 118 até perto de Gavião, onde faríamos uma inflexão à esquerda rumo a Ponte de Sor - o marco geodésico da viagem.
22663	Covilhã derrotado em Portimão · Grande prémio de atletismo com cerca de 500 participantes · Estreito segura liderança · Alcains e Penamacor "matam-se" mutuamente · Sp.
22664	Para José Sócrates, essa medida “é justa e há muito estava no programa de Governo e que deve agora ser executada”.
22665	O primeiro-ministro respondia ao líder do CDS-PP, Paulo Portas, que o questionou sobre o congelamento do Indexante de Apoios Sociais e, em consequência, das pensões de reforma.
22666	É fundamental que as pessoas entendam que a UBA não se deverá resumir à realização do Festival e que é essencial recuperar os objectivos que presidiram à sua fundação.
22667	Wall Street abre em alta após China garantir investimento na dívida europeia A Bolsa de Nova Iorque segue hoje a subir, depois de a China ter anunciado que vai continuar a investir na dívida pública europeia.
22668	Pelo CDS, Teresa Caeiro, advogado penas alternativas a prisão que "muitas vezes não são utilizadas", como o trabalho a favor da comunidade, prisão domiciliária ou suspensão do processo com "especial atenção aos jovens adultos".
22669	Sempre lhes transmiti a ideia de que devem lutar por aquilo em que acreditam desde que o façam de forma honesta e leal, é assim que eu procedo.
22670	Quando a reportagem acabou eu senti-me mais rico espiritualmente, mais reconfortado, mais crente do que nunca na cristianíssima civilização ocidental.
22671	“Quando nos domínios mais emblemáticos da governação se ferem de morte os compromissos eleitorais, desvirtuando a manifestação da vontade popular e prejudicando a confiança dos cidadãos nos seus representantes, não estamos a asfixiar a democracia?
22672	Guimarães, Emílio Macedo, confirmado a "contratação" do avançado que termina contrato com o Olhanense numa entrevista a Bola Branca.
22673	A conferência contou ainda com uma intervenção sobre Chernobyl de Jorge Lima, do IPATIMUP (Instituto Português de Patologia e Imunologia Molecular da Universidade do Porto).
22674	"O Dakar é mesmo assim, uma prova de muita resistência, em que o factor sorte também tem algum peso.
22675	E o Mercado de Ferro.
22676	Outras notícias que lhe podem interessar 1. Campanha de adopção de animais em Torres Novas Publicado por Vania Clemente on Nov 20 2009.
22677	Querem encontrar um espaço e fazer parcerias com as universidades de Medicina e as escolas de Enfermagem, para que se inclua este trabalho na formação dos estudantes.
22678	Era necessário criar uma instituição que agarrasse o entusiasmo das pessoas.
22679	De facto, muito poucas são as coisas duradouras.
22680	Parece ser a Minha Casa As Pessoas que Moram em Veneza, Queixam-se muito dos Ossos..
22681	O comentador considerou, num almoço do American Club of Lisbon, que “se há situação que exige um acordo de regime muito mais amplo em termos políticos, económicos e sociais, é esta situação”.
22682	"Os vencedores das anteriores edições de Uma Canção Para Ti também vão lá estar para o aniversário", reitera a mesma fonte.
22683	“Ó Manel, vamos embora, para ver se o dr.
22684	É a única coisa que pode ser mudada, uma vez que não temos os bens que tínhamos quando fiz a primeira proposta.
22685	Nos hospitais, os primeiros dados apontam para uma adesão de 80 por cento nos hospitais Curry Cabral e Miguel Bombarda, em Lisboa.
22686	Na segunda metade do século XX, 'passaram pela Secla grandes artistas, desde pintores a escultores, como João Aurélio e Ferreira da Silva', cujas obras se pretende agora preservar.
22687	“É preciso reduzir ao máximo as consequências deste aumento e fazer um plano de longo prazo, com objectivos naturalmente ambiciosos”, disse.
22688	Na Europa, as principais bolsas seguiam negativas, entre as perdas de 0,31% de Madrid e de 0,01 de Frankfurt.
22689	E "nem todos são da sua confiança".
22690	Quanto aos outros, esses, estão eternamente condenados a morrer com sofrimento e sem paliativos que lhes valham.
22691	É mas não devia.
22692	Acho que, no passado, não analisaram suficientemente a situação.
22693	Afinal foi mais demorado.
22694	Liderança para a previsível derrota eleitoral do PS em 2012.
22695	Este museu interactivo foi aberto ao público em 2004 e tem uma sala de exposições, um auditório para conferências e concertos e ainda uma “cyberzone”.
22696	2009 - 20:19 Por Luís Villalobos O grupo Visabeira, através da Cerutil, anunciou hoje ao início da noite a intenção de comprar até 100 por cento do capital da Vista Alegre Atlantis (VAA).
22697	A última referência pública do Papa aos casos de pedofilia na Igreja foi quando divulgou a Carta aos Católicos irlandeses, em finais de Março.
22698	E por isso há toda a vantagem em que quer os membros do Governo quer as forças políticas analisem as recomendações que são feitas”, afirmou.
22699	Do Poço dos Negros para a escola do Largo do Carmo.
22700	Em bom rigor, é com Castela que nos confrontamos.
22701	Dizem-me que o grande negócio dos supermercados não é vender batatas, frangos ou pastas de dentes a clientes como eu, que pagam a pronto.
22702	Em Portelinha, concelho de Guimarães, as chamas já estão circunscritas.
22703	«Disse a um amigo que conhecia um professor meu que tinha um hamburger da McDonald's com 12 anos praticamente igual ao dia em que o comprou.
22704	No entanto, não encontrei frases ou parágrafos que me deixassem embevecida, parada no tempo, a sentir o prazer do jogo de palavras que encontramos nos grandes escritores de prosa eterna.
22705	O CDS também arrecadou uma boa votação, remetendo a CDU para a última posição na tabela, o que não condiz com a sua história eleitoral no Entroncamento.
22706	"Este é um passo importante para a regularização da situação de crédito no país.
22707	“Obviamente haverá toda a cooperação institucional com o Ministério Público na actividade preventiva.
22708	A sala de pequenos-almoços, bar contíguo e duas pequenas salas de reuniões foram contempladas com vitrais - de autoria do atelier de Ulisse de Matteis e, provavelmente, do próprio De Matteis datados de cerca de 1900 - e frescos de início do século XIX.
22709	E é, ou para alguns parece ser, infelizmente.
22710	Entram doentes e quase que saem curados».
22711	Está com espírito de saída.
22712	A rapariga, que deixou em dúvida os jornalistas, é filha de Luís Amado, ministro português dos Negócios Estrangeiros.
22713	Links por ARMANDO SANTOS adicionado em Apr 30,2008 O Valonguense empatou (1-1) na recepção ao São João de Ver e continua mergulhado no antepenúltimo lugar da classificação.
22714	“É preciso organizar a área do cancro”, apela Carlos Oliveira, advertindo que “o poder político tem de dar prioridade” à doença, até porque ela vai provocar taxas de mortalidade que vão ultrapassar os índices das doenças cardiovasculares.
22715	Reaccionários por constituírem, afirma-se, obstáculos à linha histórica (definida pelos totalitários) de progresso do povo.
22716	A Índia aparece em nona posição entre os parceiros comerciais da União, atrás da Coreia do Sul.
22717	A informação foi prestada pela directora Regional da Solidariedade e Segurança Social, Andreia Cardoso, que afirmou ainda a existência de casos em que são as próprias crianças, principalmente a partir dos 10 anos de idade, a recusarem a adopção.
22718	Mantenho o contacto com o Bob, através de SMS e no Facebook.
22719	Não vendem fruta, vendem biblias sem login efectuado não pode Denunciar.
22720	Estes elementos todos podem ser importantes na defesa do Reanato.
22721	Ajdabiyah ainda está nas mãos dos revolucionários”, garantiu um porta-voz do Conselho Nacional Líbio à agência AFP.
22722	Para o economista Ferreira Amaral esta medida pode ajudar Portugal a adaptar-se a tempos mais difíceis, que podem surgir por influência da economia americana.
22723	Vamos Portugal!
22724	DM: Mas acha que é possível, em termos puramente religiosos, acolher estas pessoas?
22725	Miss Rio Maior 2006 revelou beldades e talentos.
22726	Repressão física: levando a juízo eventuais consumidores ao lado de traficantes (esses sim, susceptíveis de justa punição) a quem são atribuídas penas excessivamente pesadas para a gravidade do crime cometido.
22727	Mesmo as da Igreja?
22728	A solução, seja ela qual for, tem de endereçar essa situação e não criar outros problemas piores.
22729	Um acto de retaliação pura e dura, cujo autor não foi difícil identificar… (e assim vai a ética nos meandros jornalísticos pagos pelos cofres do Estado).
22730	O Governo declarou situação de emergência na central nuclear de Fukushima, que se incendiou devido a uma falha no sistema de arrefecimento.
22731	Com início às 22h00, o leque de ofertas é vasto: fado, música ligeira, folclore e artes circenses.
22732	Portanto a consciência da Morte como nosso fim inevitável, é de difícil compreensão, visto não estar previsível a data quando morremos.
22733	São os centos que estão mais desenvolvidos e vamos tendo formação e acompanhando a evolução, porque nos últimos quatro/cinco anos houve um grande incremento nesta área.
22734	É o que tento fazer.
22735	Os comunistas alto-minhotos falam ainda em falta de democraticidade nos corpos de direcção das futuras comunidades urbanas.
22736	Nicolas Sarkozy abre assim a porta a uma remodelação governamental que anda a ser anunciada há vários meses.
22737	Em cima da mesa estão contratações e vendas.
22738	O fracasso de Copenhaga é tema para este Edição Internacional com Andres Malamud, investigador do IPRI, o Instituto Português de Relações Internacionais da Universidade Nova de Lisboa e Bernardo Pires de Lima analista residente desta emissão.
22739	Ele é, hoje, uma das reminiscências positivas dum regime político liberalizador (mas que não soube resolver o problema do Nordeste e outros semelhantes, como não foi capaz de suster as forças que desejavam a permanência de todos os «nordestes»).
22740	Muitos comentários estavam acompanhados pela expressão “HiTsunami” (“Olá Tsunami”, em português).
22741	"Teremos o triplo da iluminação que tínhamos com o mesmo custo energético ou menos ainda", acrescentou.
22742	Ricardo Marques, da IMF - Informação dos Mercados Financeiros, concorda que "a procura global por obrigações está a cair", o que pode levar vários investidores a "escoar" esses títulos para investir em acções e matérias-primas.
22743	Famalicão começa a formar plantel O FC Famalicão apresentou, ao final da tarde da passada terça-feira, os jogadores com quem já celebrou contrato para a nova época desportiva.
22744	Quanto ao Sporting Clube de Braga, tem igualmente agendada uma Assembleia Geral Extraordinária para a próxima quinta-feira, também no auditório da AF Braga.
22745	O conselho de ministros aprovou hoje o alargamento do horário das grandes superfícies (mais de dois mil metros quadrados) ao domingo, passando estes estabelecimentos a poder funcionar todos os dias das 06:00 as 24:00.
22746	Os detidos foram levados para a esquadra da 1ª divisão da PSP na Rua Gomes Freire onde foi negada qualquer informação aos seus amigos e durante muito tempo foi impedida a entrada aos advogados.
22747	Regionalizar significa novas centralidades.
22748	Voltámos à base e vamos usar o chassis de teste em Barcelona", concluiu.
22749	Os troços estão todos melhorados, o que nos deixa satisfeitos e tranquilos.
22750	«Se tudo correr normalmente é possível que a zona ampliada abra por altura da Páscoa de 2005», avançou o deão do Cabido da Sé, cónego Pio Alves de Sousa.
22751	Na CGD vigorou o aumento de um por cento aplicável ao sector financeiro.
22752	A garantia é dada por Paulina Silva, que hoje à noite vai liderar pela primeira vez os trabalhos uma assembleia geral do clube.
22753	As mudanças constantes nas tecnologias e nas formas de organização do trabalho requerem, agora, novas etapas de aprendizagem, ao longo de toda a vida.
22754	Mais do que dizerem, é fazerem eles próprios inovações.
22755	Mas a culpa é da própria selecção, que não joga.
22756	Quem me dera que o Benfica ganhasse 1-0.
22757	A campanha de renovações e vendas de lugares disponíveis decorre até quinta feira, a fase de troca sexta feira e sábado, recomeçando o período de vendas na próxima segunda feira.
22758	Mário Regalado resume o sentimento de alguns dos participantes: “Estamos insatisfeitos com a forma como os governos nos representam.
22759	O Ministério Público sabe bem que os administradores estão acusados desde 2007.
22760	2009 - 09:03 Por PÚBLICO A Segurança Social reclamou no ano passado a 10.892 administradores e gestores de empresas que lhe pagassem 317 milhões relativos a dívidas de empresas que dirigiam e que não tinham património pata as cobrir.
22761	As de ouro têm-nas os alemães, vencedores da edição de 1974, e os argentinos, que ficaram com o troféu quatro anos depois.
22762	Artigos Relacionados Deputado do PS quer revogar os chips Menezes favorável a acordo PSD/Governo que “defenda interesses dos cidadãos do norte” Todas deviam pagar sendo que no valor entraria o PIB da região respectiva.
22763	Há três casos suspeitos de transmissão terciária, que foram assistidos no hospital de Faro e mais quatro casos de infecção secundária que passaram pelos hospitais de Lisboa, Porto e Coimbra.
22764	No total foram fiscalizados 21.088 automobilistas.
22765	Paulo Alves (Aguada de Baixo), Manuel Campos (Espinhel), Fernando Ferrão (Macieira de Alcoba) e Vitor Tavares (Recardães) acabaram mesmo por ser eleitos para a presidência das respectivas Juntas de Freguesia.
22766	“Foi um sucesso para além do que todos imaginavam”, disse o Presidente Barack Obama ontem num programa de ráfio, citado no site do “New York Times”.
22767	Mentes pobres as nossas que nos desviam para a explicação fácil.
22768	Coloquei extensões e espero continuar assim até ao Verão.
22769	É isto que tem vindo a ser feito.
22770	Saberemos aproveitar este potencial?
22771	A promoção, uma fase determinante, é feita em colaboração com a Universal.
22772	A melhor maneira de fazer o Natal acontecer, este ano, é através da nossa alegria, como pes-soas novas que procuram sarar as feridas que ainda sangram e fazer ressurgir o fogo da cana que ainda fumega.
22773	Fica comprovado o mérito de quem teve a ideia.
22774	Conseguir uma grande label é um objectivo?
22775	Existe um gene do tabagismo?
22776	Pois dias virão em que teremos de ser sinais de confiança em nós mesmos, nos outros e, sobretudo, em Deus!
22777	Desde então, e fazendo as contas aos valores anunciados pelas principais petrolíferas ontem, os dois combustíveis mais consumidos em Portugal baixaram mais de 30 cêntimos (60 escudos) por litro ou 24%.
22778	“Estes resultados dão-nos muito poder político”, afirmou Armando Briquett, porta-voz do grupo Unidade Democrática.
22779	As cabeças rodam para o ver passar e para o ouvir.
22780	O objectivo é qualificá-los para que possam colmatar a falta de mão de obra qualificada existente.
22781	E a questão não depende da permissão da vítima, mas da sua vulnerabilidade à coacção, à chantagem.
22782	Às 22h15 decorrerá a gala internacional no CNEMA.
22783	Carlos César solene e repetidamente dizia que a palavra do governo era para ser cumprida.
22784	Todo o país Outros • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 155 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
22785	Sabe-se, por exemplo, que no estado do Rio Grande do Sul, a forma você é sistematicamente preterida pela forma tu.
22786	“Se se vier a apurar que o Primeiro-ministro teve uma acção ilegítima e politicamente condenável, eu creio que nem o Presidente da República deixaria que houvesse outra atitude a tomar que não fosse a demissão do Governo”, afirma Passos Coelho.
22787	O encontro começa às 9h30, com eucaristia e ofício pelos sacerdotes falecidos que trabalharam no arciprestado.
22788	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Para quem diz que os castigos só sairam depois das inscrições fecharem, quero recordar-lhes o seguinte: O Braga reforçou-se no último dia com o jogador do Marítimo!
22789	Na "bagagem", além de muita solidariedade, Élio Maia levou livros e diverso material didáctico para ser distribuído pelas crianças da ilha, assim como, algumas intenções de futuras parcerias para a prestação de ajuda àquela população.
22790	Não sabe da poluição e dos poluidores, ou não quer saber?
22791	Em 1973, e de acordo com a prática tradicional, foi feito cardeal por Paulo VI.
22792	Estarão presentes cerca de 300 expositores de mais de 30 países, entre eles desenvolvedores de tecnologia de ponta em equipamentos, sistemas, dispositivos de protecção, simuladores, aviões, veículos e embarcações militares e sistemas de comunicação.
22793	Mas, salienta Carla Cadeira, há muitas que «revelam alguma preferência.
22794	Já o ferido ligeiro, de 47 anos, morador nas imediações, sofreu apenas escoriações, tendo sido tratado no Hospital de Aveiro.
22795	Devia pensar um pouco mais profundamente sobre o assunto, senhor professor..
22796	Quando desapareceu tinha vestido um pijama de calças brancas e camisola com mangas cor-de-rosa.
22797	Sr. Vieira, faça lá um negócio com os emigrantes e comprem esse espaço, onde nem o sol bate na relva.
22798	Este movimento foi iniciado em 1968 pelo Rotary International, uma organização mundial de líderes profissionais e empresários que compartilham um interesse pela prestação de serviços.
22799	Os anúncios do aumento da idade da reforma para os 67 anos e da revisão das leis laborais desagradam aos sindicatos, até agora discretos.
22800	O maior derrotado da noite eleitoral finlandesa foi o partido centrista da primeira-ministra Mari Kiviniemi, que caiu sete pontos percentuais (15,8%) e conquistou 35 assentos parlamentares, menos 17 em comparação com as anteriores eleições.
22801	Este cluster foi recentemente considerado pelo Urban Land Institute (ULI) uma referência em termos de urbanismo e imobiliário.
22802	Para além do módulo de diálogo inter-religioso que hoje é apresentado, está já em formação a elaboração de um módulo sobre comunidades ciganas.
22803	O PP de Aveiro diz que Portas foi "o melhor presidente que o CDS conheceu" Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
22804	Hoje, o porta-voz do Governo, Yukio Edano, revelou que os pescadores afectados pela radioactividade deverão ser recompensados.
22805	EUA e NATO têm no Afeganistão, cerca de 150 mil militares, 182 dos quais portugueses.
22806	Nada tenho contra eles mas entendo que são perturbadores do bom andamento e normal das coisas..
22807	São Tomé vai também estar em destaque noutro Salão do Chocolate francês, a decorrer de 7 a 11 de Novembro em Lorient, onde o arquipélago será convidado de honra.
22808	Os investidores exigiam um juro de 3,916% pela dívida soberana portuguesa a dois anos, comparando com os 4,288 registados na segunda-feira, levando o spread nesta maturidade face ao referencial alemão para os 292 pontos base.
22809	A gestão autosustentada deste riquíssimo património, cheio de memórias vivas, promovendo o turismo cultural, até com adeptos além-fronteiras, é um exemplo para o caminho de recuperação económica regional e nacional.
22810	2009 - 10:07 Por Lusa A gripe mexicana vai custar ao México entre 0,3 e 0,5 por cento do seu Produto Interno Bruto (PIB), segundo uma estimativa divulgada na noite de quarta-feira pelo ministro das Finanças, Agustin Carstens.
22811	O estudo aponta ainda para uma alteração no papel de "poços de carbono" desempenhado pelos oceanos e florestas, que se tornaram menos eficazes a armazenar o CO2.
22812	Ao contrario do Joao Pereira que fez o mesmo.
22813	O advogado realçou, também, que «há agora uma intenção de trazer o PS para o barulho, que não se compreende».
22814	"De qualquer forma, atendendo às suas dimensões e ao número de habitantes, temos frequentemente que recorrer a compras de todo o género fora da ilha, o que torna as obras mais caras e mais demoradas do que em ilhas maiores.
22815	O PS refere que ficou decidido que haveria dispensa dos prazos regimentais.
22816	Santuário mariano em Laúndos recebe peregrinos da beira-mar A peregrinação anual das paróquias do arciprestado de Vila do Conde/Póvoa de Varzim ao santuário de Nossa Senhora da Saúde, localizado na freguesia de Laúndos, realiza-se no próximo domingo.
22817	Já agora, um dia tão importante para Portugal: o dia em que Eduardo Lourenço se libertou na escrita.
22818	Ver o debate em página inteira Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
22819	Questionado sobre se irá solicitar a intervenção daquela entidade neste caso, o ministro disse que não, explicando que o Governo não tem tutela sobre a ERC.
22820	Criou cursos de costura, corte e bordado oferecidos pelos agentes na compra de uma máquina, proporcionava pagamentos a prestações e oferecia como brinde um disco de 45 rotações com duas marchas criadas pelo maestro Belo Marques.
22821	O Complemento Solidário para Idosos tem 200 milhões de euros inscritos no Orçamento.
22822	O Jornal limitou-se a fazer uma entrevista nada mais.
22823	As candidaturas estão abertas.
22824	"Esta questão (da Icesave) mudou de tal forma no decurso das últimas semanas e nós temos a partir de agora uma solução melhor, que significa pagar menos 70 mil milhões de coroas (cerca de 400 milhões de euros)", sublinhou.
22825	Rejeitam, ainda, o argumento da quebra de receitas estatais, quando "praticamente em todas as rubricas elas foram superiores ao ano transacto".
22826	O “The Daily”, projecto da News Corporation, será lançado no dia 2 de Fevereiro com o custo de 99 cêntimos por semana, segundo disse James Murdoch esta semana.
22827	E noutros lados da cidade a população está a chorar porque a polícia está a disparar contra a população", descreveu Teresa Correia Lopes.
22828	Há também as que se mascaram de fadas, moças púdicas e belas de pasmar, que prometem o céu, principalmente aos homens e, sem que eles dêem conta, levam-nos direitinhos para o inferno.
22829	A verdade é que os milagres não acontecem por acaso”, referiu.
22830	Nem é esperando do Estado a resposta para todos os nossos problemas, mas aprendendo com as dificuldades que conseguiremos resistir e ultrapassar os efeitos da crise que o País atravessa.
22831	Mesmo agora, de certo modo já com a guerra terminada e com a sempre anunciada vitória da coligação anglo-americana, não pára de falar-se na Convenção de Genebra!
22832	O técnico portista, durante a antevisão da deslocação ao Estádio AXA, confirmou praticamente o que o próprio avançado colombiano havia afirmado durante a semana, alimentando o tabu em torno da sua chamada para Braga.
22833	Quando durante estes quatro anos e meio o meu Partido exigia a demissão de tal governo, toda essa «esquerda» se acomodou na gamela do poder, deixando grassar as políticas mais nefastas para quem trabalha.
22834	De acordo com o responsável do projecto, esta bolsa de emprego, que actua como uma plataforma facilitadora na comunicação e simplificação na procura de emprego, pretende também servir a população daquela região alentejana.
22835	O homem foi detido numa obra por militares do Núcleo de Investigação Criminal GNR de Oliveira de Azeméis.
22836	Até quarta, dia 8, às 12h30, 15h30, 18h30 e 21h30, sexta e sábado também às 0h20, no Torreshopping (249-830751).
22837	Esta terá uma infinidade de respostas por se tratar de um ser, apesar de finito, de infinita complexidade, quer pelos aspectos acima referidos como tantos outros.
22838	Suspeita-se que a mulher tenha sido empurrada.
22839	Contudo, faz depender a viabilidade do seu projecto de estudos geológicos a efectuar no local para avaliar se existem condições de segurança, nomeadamente em termos de solidez da rocha, que permitam executar a obra.
22840	Entre os presentes estava D. Duarte Pio que apelou à intervenção do Chefe de Estado nesta matéria.
22841	A Madeira está a ficar muito diferente do que era no passado, mas para pior.
22842	Manuela Ferreira Leite, de forma um pouco provinciana, clama por um nacionalismo bacoco e pueril.
22843	O leilão deixou-nos na mesma: no meio de uma ponte que ameaça desmoronar-se.
22844	O controlo do álcool na estrada abrangeu 2.023 condutores: 215 apresentaram excesso, dos quais 59 foram detidos por ultrapassarem 1,20 gramas de álcool por litro de sangue.
22845	Neste segundo Domingo da Quaresma vamos destacar mais duas mensagens de bispos portugueses para este tempo litúrgico e as renúncias quaresmais das respectivas dioceses.
22846	Chiça Meu Deus com deputados com esta idade o PSD-M não precisa de renovação mas de reencarnação..
22847	Garante que a MAC irá ficar com as grávidas e recém-nascidos de alto risco mas alguns especialistas dos hospitais públicos terão que ir para o novo hospital.
22848	"A elite brasileira é extremamente preconceituosa e há uma grande influência desse preconceito na visão da imprensa quanto ao Lula, não apenas neste caso.
22849	Actua nesta democracia para atindir a sua democracia ideológica que passa pela ditadura do proletariado.
22850	Trabalho na Comissão Justiça e Paz da paróquia e da Diocese de Marsabit.
22851	Gilson ( VAMOS SER REALISTAS ) Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
22852	Neste espectáculo, trabalhei com a dor.
22853	Jens Christansen foi encontrado com vida cinco dias depois de um forte sismo ter atingido o Haiti.
22854	Tricampeão português de ralis vai "sair" para a estrada na quarta posição.
22855	"O fôlego está no fim, o que torna a situação das nossas empresas extraordinariamente débil", sublinhou José Carlos Pinto Coelho, que falava enquanto porta-voz das restantes confederações hoje ouvidas.
22856	"Consolidámos o nosso potencial e reforçámos os nossos recursos humanos e técnicos".
22857	Em declarações à Agência Ecclesia, o presidente da Comissão Episcopal das Missões e Bispo Auxiliar de Braga, D. António Couto, falou do percurso percorrido desde então e dos desafios que a semente do Evangelho deposita no coração da Igreja.
22858	Cerca de 350.000 pessoas trabalham nos portos e nos serviços associados que, no seu conjunto, geram um valor acrescentado de aproximadamente 20 mil milhões de euros anualmente.
22859	A criação do Centro de Acolhimento Temporário, na Agrinha, em Nogueira, aconteceu em 1999.
22860	É o dever de todas as forças políticas.
22861	A abertura do inquérito visa também apurar eventuais anomalias registadas na concretização de actos processuais, adianta uma nota da Procuradoria-Geral da República (PGR).
22862	No inicio de 2003, a INARCE avançou com o estudo de impacte ambiental para regularizar a situação.
22863	Mais uma aldrabice a juntar a todas as outras.
22864	«Os sindicatos apenas estiveram na primeira reunião e nunca mais apareceram», disse, obrigando à resposta imediata de Amélia Lopes, responsável da CGTP e da USB, que estava sentada na plateia.
22865	Daí que não me custe, nalgum intervalo de culto, admitir que São Lourenço, sem prejuízo dos Matos ou de Almancil, possa ser São Lourenço da Poesia.
22866	Caso contrário, as pensões deixam de ser adequadas, ou, em alternativa, provocarão um "aumento insustentável" dos custos.
22867	“Isto já passou dos limites e, portanto, não é com o PSD que o Governo vai descalçar esta bota.
22868	Levei-lhe o guião escrito por Gordan Mihic e Johnny, sem sequer o ler, disse-me que queria entrar no meu filme".
22869	O Santander estima ainda que o retorno do investimento seja cerca de 15% no final do terceiro ano.
22870	Eu acredito que tal como os outros gestos de Jesus, nesse também há um significado libertador.
22871	Segunda versão do Magalhães é mais cara Já foi apresentada a nova versão do portátil Magalhães.
22872	Passeio de Motas da Mototatas 2011 Jan 04,2011 00:00 by SPD A Mototatas organiza, no sábado, dia 8 de Janeiro, a sétima edição do seu Passeio de Motas.
22873	Não queria acrescentar nenhum comentário.
22874	Em Sentimentos, Diogo gravou uma cena onde simulou estar numa praia tailandesa destruída por um tsunami.
22875	Serve comida gourmet e acompanha com os melhores vinhos.
22876	No dia em que foi anunciado o acordo entre Governo e principal partido da oposição para nova Constituição até Março, o opositor do regime El Baradei, que não foi convidado para a reunião, fala em negociações "opacas".
22877	Recorde-se que, de entre as 100 pessoas que compõem a equipa responsável por este espetáculo, vão estar 65 portugueses recrutados na região do Algarve, num gesto que pretende envolver e aproximar o mundo artístico à comunidade.
22878	Khamenei substituiu entretanto o chefe do poder judicial, nomeando Sadegh Ardeshir Larijani para o lugar que era ocupado pelo ayatollah Mahmoud Hachémi Shahroudi.
22879	Segundo a PSP, até à data, ainda não foi apresentada queixa nesta Polícia por parte dos progenitores dos menores contra o agressor.
22880	Daí que Paulo Lourenço considere necessário transferir o conhecimento que existe para a comunidade técnica em geral, com cursos de formação contínua.
22881	16h07: Hosni Mubarak deixou o poder, anunciou o vice-presidente Omar Suleiman.
22882	A obra visou dar uma funcionalidade moderna a um monumento do século XII, que depois das mexidas está apto a receber exposições, conferências, debates, espectáculos musicais, encontros empresariais, entre outros eventos.
22883	O Presidente do Governo francês, Chirac, com um projecto-lei a publicar proíbe aos alunos o uso de símbolos reli-giosos nas escolas públicas.
22884	As lojas de pronto-a-vestir que vendem calçado e as grandes superfícies são a chamada nova concorrência.
22885	A zona comercial será inaugurada em breve e terá um supermercado, cabeleireiro, tabacaria e dois espaços reservados à restauração.
22886	Seria importante que se definissem tectos para este tipo de contratação?
22887	Ainda bem que os profissionais de saúde não se sentam à sombra (que até sabia bem) a cantar "que será será".
22888	A segurança foi reforçada em toda a cidade, particularmente nos locais onde decorrem as cerimónias fúnebres, informaram fontes policiais locais citadas pelas agências noticiosas.
22889	Esta é uma destas semanas.
22890	Segundo a polícia, a deflagração não fez vítimas.
22891	Mas o que estou a dizer é que não há aqui a criação de uma coisa de raiz.
22892	Mas o SCP é que vai voltar à ribalta.
22893	Os fartos proventos que a Federação ganhou neste euro deve também ser utilizados no fomento do futebol português e que não se destine apenas a pagar os prémios dos jogadores e os chorudos salários dos treinadores.
22894	A nossa primeira previsão era que fosse em Janeiro.
22895	Já se compreende, no entanto, que a juventude se mexa, não se fique.
22896	Aos 39 anos, três depois chegar a Cabo Verde, viu a JBC crescer 12 por cento em 2009 graças a alterações implementadas a todos os níveis.
22897	Levantar do chão a história famalicense é um processo difícil e moroso mas que pode conhecer mais desenvolvimentos com a criação da Casa do Território.
22898	Depois de três dias inteiros de discussão e votação na semana passada, o PS optou por suspender a discussão de algumas normas mais polémicas para apressar os trabalhos e chegar ao fim dos 562 artigos da proposta de Código.
22899	"Responder a objectivos colectivos com soluções colectivas", sustentou Cavaco Silva, para quem o lema da cimeira, "Língua Portuguesa: Um Património Comum, Um Futuro Global", é oportuno.
22900	A Euribor a três meses manteve-se em 0,716 por cento.
22901	Este ano oferecemos uma grande novidade e uma nova forma de ouvir a música; com o Ciné-concerto «Les Orientales» criado pelo nosso festival.
22902	O capitão do Sporting de Braga, Artur Jorge, mostra-se bastante ambicioso no regresso à titularidade da equipa arsenalista, em jogos da SuperLiga.
22903	A comunicação social tem dado como garantido que Schwarzenegger vai participar na sequela de "Os Mercenários" (2010) que Sylvester Stallone prepara para 2012, mas esta hipótese ainda não foi confirmada.
22904	As ementas divulgadas pela CM A nem sempre correspondem ao que é servido.
22905	Estes comentarios todos so mostram o tao mau ensino que temos em Portugal, pessoas sem educacao alguma que vem para aqui falar mal de alguem que so esta a dar a sua opinao em relacao a uma musica completamente ridicula que virou moda em Portugal.
22906	"Tempos duros exigem determinação e lucidez" Mais uma generalidade à portuguesa, desprovida de qualquer conteúdo prático..
22907	Jurgen Adolff é suspeito de tráfico de influências e corrupção no caso da compra de dois submarinos pelo Estado português.
22908	Segundo o oficial, os serviços de informação da polícia identificaram que muitos marginais estão na Vila Cruzeiro porque saíram de comunidades que foram pacificadas.
22909	Na área do comércio internacional, continuaram, em Julho, a verificar-se fortes reduções homólogas nominais das importações e das exportações, respectivamente de -24,9 por cento e de -22,4 por cento (-26,9 por cento e -24,9 por cento em Junho).
22910	A responsável de comunicação do grupo português salientou que se trata de encerramentos pontuais e que "a tendência será sempre para aumentar o número de lojas".
22911	Tinha sido presa sob suspeitas de transportar químicos e notas que se referiam a “ataques com muitas vítimas” em Nova Iorque.
22912	O Tenente-Coronel Corte Real diz à Renascença que o número de acidentes, comparado com igual período do ano passado, subiu, mas as consequências dos mesmos melhoraram.
22913	Os munícipes poderão consultar ainda regulamentos, conhecer as taxas ou obter formulários.
22914	Sim, mas não abertamente.
22915	Apenas, se deseja que se aprove o orçamento a um Governo que ganhou as eleições.
22916	O valor de hoje corresponde a uma descida de 5,47% face ao encerramento da sessão de quarta-feira (1,28 euros).
22917	“Esta etapa vai permitir aos participantes descobrirem autênticos tesouros escondidos, lagos, ribeiros, caminhos sem pedra e vistas grandiosas”, referiu um representante da organização.
22918	Parece incomensuravelmente mais fácil concentrar a atenção nas três semanas de realização do evento, aí maximizando os preços e, possivelmente, os proveitos auferidos.
22919	Subscreva esta secção por RSS Marinha Grande recebe Semana Gastronómica Publicado em 03 Maio 2010.
22920	Home » Lazer » Ruas da Amargura em Abrantes Ruas da Amargura em Abrantes Publicado por Vania Clemente Lazer Terça-feira, Abril 6th, 2010 O filme Ruas da Amargura, do realizador Rui Simões chega ao Cine-Teatro S.Pedro, dia 7 de Abril, às 21h30.
22921	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Turquia com gestos de boa vontade para cristãos Turquia: Bispo pode ter sido morto por motivos religiosos Turquia: Presidente da Conferência Episcopal assassinado Bispos prepararam beatificação do Pe.
22922	Portugal mostra-se incapaz de motivar os mais novos a ficar.
22923	O deputado do PSD sustentou que as emissões internacionais da RDP e RTP são "a grande fonte de informação" dos emigrantes, acrescentando foi prestado "um mau serviço" aos que vivem no estrangeiro.
22924	Expliquem lá outra vez, que eu não percebi: e isto é mau porquê mesmo?..
22925	Chegou a secretário-geral adjunto do partido e em 1997 foi eleito vice-presidente, cargo que ocupou até 2005, quando foi demitido pelo Presidente Mbeki, depois de acusado de corrupção.
22926	Olhe-se para o cenário, para as rés e réus, para a assistência, para os ausentes, para as leis, para a matéria de delito.
22927	Clube de Leitura em Torres Novas A Biblioteca Municipal de Torres Novas está a angariar membros para o Clube de Leitura, que tem como finalidade a descoberta de formas diferentes de aproximação aos textos, através da discussão em grupo.
22928	Respostas ao comentário de Laidback19 oh rapariga, deixa de ser virtual..
22929	Freddy Loix, o piloto que causou sensação na primeira prova especial, acabou por sofrer de problemas técnicos, tendo sofrido dois furos, curiosamente nas duas passagens por Feteiras, ao longo da etapa de sexta-feira.
22930	Essa prova é feita através da internet, mas o secretário de Estado da Segurança Social, Pedro Marques, garante que os serviços vão prestar apoio aos beneficiários neste procedimento.
22931	O Estado, esse, sabe bem que pode sempre contar com estes correctivos que evidentemente o autorizam a persistir no disparate.
22932	Sacarose - o açúcar mais abundante na Natureza, composto por glucose e frutose.
22933	Tais preocupações fazem parte e reflectem uma tomada de consciência da responsabilização inerente à parentalidade.
22934	Em declarações à imprensa, depois de um encontro com o Presidente da RDCongo Joseph Kabila, a chefe da diplomacia norte-americana afirmou que não pode existir "nenhuma impunidade para a violência sexual e baseada no género".
22935	A candidatura promoveu em Ovar uma reunião para analisar a implantação do partido no distrito e aprovar as linhas gerais do manifesto a apresentar em data a anunciar.
22936	A melamina é usada para disfarçar leite diluído e aumentar artificialmente os níveis de proteínas.
22937	Andam aqui capitalistas a gozar-nos elogiando os socrateiros; e, a rir-se que nem uns nababos porque nos zangamos com as bocas deles.
22938	Depois de receber o prémio, Chico Buarque disse considerar “natural” o fato de ser mais conhecido como compositor do que como escritor.
22939	Da geraçao dos conformados, que se conformaram com o tempo das vacas gordas e agora se conformam com a crise.
22940	Seja através de uma nova contratação ou da criação de um negócio próprio.
22941	A proposta já seguiu para os agentes do sector e satisfaz as queixas de laboratórios e farmacêuticos.
22942	5 milhões de euros para nova fábrica Estão previstas melhorias no recinto da Associação Agrícola de S. Miguel.
22943	Noutras fábricas da VW o pagamento do trabalho extraordinário varia entre 35 e 50%.
22944	Anseiam pelo Apocalipse, pelo Dia do Juízo Final em que não tenham mais de viver (e sofrer) esse Fogo interno que os sufoca..
22945	Em entrevista ao Público o ministro das Finanças referiu mesmo que rejeitará qualquer negociação que tenha como objectivo a redução do défice do próximo ano para os 4,3%.
22946	O Partido Comunista da Guarda, e bem, fez as contas e conclui o mesmo, mas com números: a redução da taxa de IRC vale apenas 500 mil euros de poupanças para as empresas do distrito.
22947	No parque em frente há crianças em baloiços feitos de pneu, rosas amarelas, galinhas, cactos.
22948	Vieira confirmou ainda que se já estivesse satisfeito saía, mas acredita que o Benfica ainda tem de "crescer mais" e que "ainda está longe" do que idealizou.
22949	Agora sob escolta de guardas armados americanos, hordas de camponeses pobres que nunca conduziriam um automóvel eram arrastados de suas casas e obrigados a trabalhar o dia inteiro, sem remuneração, na construção de estradas.
22950	As reuniões de alto nível e com especialistas estão a suceder-se umas atrás da outras em Genebra, na sede da OMS, para tentar resolver as muitas interrogações que ainda persistem.
22951	A classe média e as pessoas com rendimentos mais baixos são as mais afectadas, nomeadamente ao nível fiscal..
22952	A parte da gestão fica entregue a Rafael Mora, vice-presidente da Ongoing Investments, ao passo que a parte editorial é responsabilidade de António Costa.
22953	No entanto, em ano de eleições, é crível que o Executivo opte por uma baixa das tarifas.
22954	Patrulhão e parceria estratégica em Viana até ao final deste mês A 24 de Julho haverá uma cerimónia para anunciar um novo parceiro estratégico.
22955	Sinal de descontentamento com o poder instalado, dizem uns.
22956	De acordo com o grupo espanhol, os dois lados iniciaram conversações “nas últimas horas” e “num ambiente de grande cooperação”.
22957	O facto ocorreu em 1407, no reinado de D. João I. "Fomos os primeiros no país a apostar neste projecto como um produto cultural, queremos agora solidificá-lo, tornando-o numa referência internacional", sublinhou o mesmo responsável.
22958	Uma diferenciação de taxas segundo os rendimentos declarados beneficiará os que não pagam impostos relativamente aos cumpridores.
22959	O Brasil passou de uma situação de “possível viragem” para “recuperação”, com uma ligeira subida do seu indicador, de 97,6 para 98 (teve um mínimo de 96,9 em Abril).
22960	Sede da Junta de Freguesia Rancho Folclórico e Etnográfico de S. Sebastião promove o 7º Festival de Folclore de S. Sebastião, uma das freguesias da cidade de Loulé.
22961	O reembolso deve ocorrer: em viagens até 1 hora, quando o atraso seja de mais de 30 minutos; em viagens de mais de uma hora, quando seja de mais de 60 minutos; quando exceda em mais de 50% (e seja superior a 60 minutos) o tempo da viagem.
22962	A participação de empresas é vista de forma positiva por Manuel Soares "São empresas que já possuem tecnologia de ponta para determinadas áreas e que são parceiros estratégicos".
22963	2010 - 12:33 Por Ana Rita Faria A Direcção-Geral das Contribuições e Impostos (DGCI) atingiu com um mês de antecedência o objectivo anual de 1100 milhões de euros de cobrança coerciva fixado para este ano.
22964	O Deficiente Mental tem de ser protegido contra as práticas que podem levar à discriminação racial, à discriminação social ou a qualquer outra forma de discriminação.
22965	Ao meio dia ocorrerá a solene concelebração, na Igreja Matriz.
22966	O IM prevê vento, chuva forte e rajadas de vento que podem mesmo chegar aos 130 quilómetros/hora nas terras altas.
22967	" Carlos Cruz entende que este "foi um julgamento de preconceito" - foi "por isso que demorou tanto tempo.
22968	«Vou parar uns tempos porque já estou no clube há oito anos.
22969	A presença no torneio do número um mundial, o suíço Roger Federer, motivou uma alteração inédita: todos os lugares do court central vão ser marcados e numerados.
22970	"Eu realmente quero ter mais filhos e isso vai acontecer breve.
22971	Seu marido, filhas, genros e netos na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, vêm por este meio agradecer a todos que a eles se solidarizaram neste momento de dor.
22972	Haverá um acordo internacional depois dos EUA aprovarem legislação interna e esse acordo internacional reflectirá a legislação norte-americana.
22973	“As pessoas pensam que comem a vaca, é tudo muito aproveitado, a pele vai para fazer sapatos, etc., mas isso não é verdade.
22974	Dois deles serão “instalados no Ceará (em Trairí e Amontada) e os restantes no Rio Grande do Norte (em Areia Branca).
22975	"Pelo menos 610 pessoas morreram na região montanhosa perto do Rio de Janeiro após as chuvas torrenciais"(.
22976	As vítimas de ambos os assaltos foram..
22977	Marinhas fica reduzido a dez e chega ao empate Aos 81 minutos, Peru ainda marcou para os donos da casa, mas o golo foi bem anulado pelo juiz da partida, pois o avançado estava em posição irregular.
22978	Quente – Promoção - Uma equipa da TV Globo brasileira desloca-se à Serra da Estrela para filmar aspectos do património cultural e paisagístico da região.
22979	A grave crise económica na Irlanda vai ter péssimas consequências no turismo residencial do Algarve.
22980	E a figura do pai representa, sem dúvida, um elo sólido dessa instituição fundamental para a preservação de valores e para a estabilid..
22981	Segundo a mesma fonte, "no próximo mês de Dezembro serão apresentadas as novidades" relacionadas com este novo grupo editorial.
22982	Anda uma pessoa a estudar 7 anos para isso?
22983	Depois, que retornassem com as opiniões mais bem formadas.
22984	Estes gabinetes acabam por substituir os extintos serviços da Direcção-Geral dos Assuntos Consulares e Comunidades Portuguesas.
22985	Em Portugal existe uma cartelização dos preços seja do petroleo, seja das comunicações, das tv's por cabo é só escolher.
22986	Apesar de ainda ter estranhado o telefonema, aquela habitante do concelho da Guarda ficou aflita e chegou a ligar para o Posto Médico para saber sobre os exames que, por acaso, até tinha realizado.
22987	Por mim acabava com estas hipocrisia de cultura.
22988	Os alunos da Escola de Jazz do Barreiro vão proporcionar uma noite diferente dedicada àquele género musical.
22989	Divisão: Travassô deu-se mal com as águas do luso por SPD em Fevereiro 20,2009 Noticias Relacionadas » Futsal: Juniores do Travassô golearam (10-1) o Angeja Links por SPD adicionado em Jan 13,2009 » Futsal de Travassô em maré de..
22990	Arquivado em Economia73540 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
22991	Entretanto, a Direção-Geral dos Serviços Prisionais (DGSP) confirmou à agência Lusa "a fuga de dois reclusos junto das instalações do DCIAP em Lisboa".
22992	Também pede aos espectadores para enviarem conteúdos, o que se insere na nova tendência de web 2.0 em transição para 3.0, onde os ganhos poderão ser distribuídos.
22993	Trata-se de um projecto que visa dinamizar o teatro amador nos quatro concelhos da sua área de intervenção.
22994	Realmente não é preciso dizer mais nada.
22995	Prisão preventiva para alegado incendiário Um indivíduo suspeito de ter ateado dois incêndios numa zona florestal entre os concelhos de Barcelos e Esposende vai aguardar julgamento em prisão preventiva, depois de ter sido detido pela PJ de Braga.
22996	A lei existe, a lei não é fiscalizada, a lei é só para alguns.
22997	"A TAP põe duas aeronaves semanais entre Tel Aviv e Lisboa, sem enfrentar qualquer risco.
22998	«Mas essa vai ter direiro a visita», avisa misteriosa.
22999	De acordo com os dados da OCDE, à frente de Portugal surge apenas a Irlanda, com uma inflação negativa de 2,8%.
23000	Porém, o valor das ordens sobre dívida pública foi o que mais aumentou entre os diversos tipos de instrumentos financeiros (79% em Outubro).
23001	Tivoli vence prémio Publituris para melhor cadeia hoteleira A Tivoli Hotels & Resorts venceu na categoria de melhor cadeira hoteleira dos Prémios Publituris Portugal Travel Awards.
23002	As estatísticas conhecidas, ainda com o Verão para durar, que estimam em 70 mil hectares destruídos, lançaram o sector em sobressalto.
23003	O mundo inteiro pode ter uma conversa de grupo em tempo real, outros de forma assíncrona, e nós podemos fazê-la durar dias, meses e anos.
23004	É para isso que a Liturgia nos convida a cantar o Salmo 89 (90): Senhor, tendes sido o nosso refúgio através das gerações.
23005	Quanto à liderança do PSD, o autarca mantém-se reservado.
23006	Apenas 3,2% dos entrevistados entendem que são insuficientes.
23007	Refira-se que a recuperação do polaco, vítima de um acidente num rali em Itália, está a surpreender os médicos que o assistem e que admitem a possibilidade de, em breve, o piloto regressar a casa.
23008	Saúde: Não pense tanto em doenças, tenha pensamentos mais positivos.
23009	Graça Freitas afirmou que a campanha de vacinação está "numa fase estacionária", mas "será retomada no Outono".
23010	Obama qualifica a situação como “um desastre”.
23011	Pois, não está.
23012	Com efeito, «os representantes deste regime estão em toda a parte: no comando das províncias como governadores; no governo como ministros; no exterior como embaixadores» (1).
23013	Talvez toda caiada de branco, telhado reformado com bonitos beirais, portas e janelas a verde escuro, um S. José de Azulejos… Uma casa portuguesa, com certeza, e já não havia o incómodo de tentar explicar aos turistas de outras terras que coisa é aquela.
23014	Duração: 10 minutos e 21 segundos Emissão de 31/05 06:40 Empresa Diário de Notícias, Lda.
23015	No ano que agora termina, as redes sociais continuaram a transição para as redes móveis.
23016	Por Portaria do dia 23 do corrente o Ministro das Finanças promoveu os Directores da Segurança Social, com efeitos retroactivos a Janeiro.
23017	A primeira vaga, a Web 1.0, foi caracterizada pela interligação e disponibilização de informação; a Web 2.0 traz o conceito de redes sociais, interligação de pessoas, colaboração e interfaces de apresentação mais “ricos”.
23018	Então afine a visão, dê cordas aos sapatos e toca a jogar!
23019	Quem o revelou foi o presidente do clube barcelense, Francisco Mendes.
23020	O STE acusou ainda o Governo de ter "dois pesos e duas medidas" para a administração pública, garantindo que as remunerações dos administradores de empresas públicas aumentaram 11 por cento em 2009.
23021	Logo aos 6 minutos, Bruno Miguel cometeu um erro incrível, oferecendo a bola a Ismaily, mas Djalmir simulou grande penalidade em vez de aproveitar a assistência para inaugurar o marcador.
23022	Juros a cinco anos negoceiam em máximos nos 7,8% Os juros da dívida portuguesa a cinco anos seguem a negociar em máximos históricos, a bater nos 7,8%, depois de ontem terem batido um novo recorde.
23023	No dia 21 de Julho, será a vez do Sunderland defrontar o Brighton.
23024	A UE é uma "entidade mutante", que se vai configurando sem se possuir o quadro final em pleno.
23025	Maria Vitória Marques Publicado em 05 Novembro 2010 às 1:01 am.
23026	O reunião está marcada para o próximo dia 20. Enviar por email Imprimir Monitor 19" ViewSonic® VA1912w 119 euros.
23027	A assinatura do acordo está previsto apra as 15:00 no Parque Municipal de Exposições da Marinha Grande.
23028	E só a escola, senhora Ministra, pode inverter o sentido às coisas.
23029	Um porta-voz do Ministério tinha anteriormente avançado que as paredes de uma vala escavada pelos mineiros tinham abatido, soterrando muito trabalhadores.
23030	Resposta: Vem das pernas traseiras do poco.
23031	Depois há professores em escolas particulares e em centros de emigrantes, muitos voluntários, com muito boa vontade mas, se calhar, sem a preparação certa", afirma Aleixo Vieira.
23032	Não sei se poderei aceder à internet nos próximos dias, estou a ter bastante trabalho esta semana.
23033	A entrega dos computadores está sujeita a determinadas condições, nomeadamente no que toca ao rendimento das famílias e que se reflectem nos escalões da Acção Social Escolar.
23034	O Centro Nacional de Banda Desenhada e Imagem fica na Avenida do Brasil, 52-A, na Amadora.
23035	Bandeiras fora dos carros é expressamente proibido, mas todos o fizeram.
23036	“Canta, canta, minha gente.
23037	"O Governo tem de a obrigação, porque se trata das responsabilidades de todos nós, agora e no futuro, de vir explicar exactamente quais é que são as responsabilidades que está a transferir para todos nós", acrescentou.
23038	No total, eram 11 as escutas em que José Sócrates foi interceptado, seis das quais já foram consideradas nulas pelo presidente do Supremo Tribunal de Justiça (STJ), Noronha do Nascimento.
23039	O PSD, através de Jaime Filipe Ramos e de Tranquada Gomes, fez questão de analisar a proposta do PS-M que considera particularmente fraca e "feita no café".
23040	Recusados, por outro lado, foram 146 pedidos de adesão à medida extraordinária do Governo para ajudar os desempregados a pagarem os empréstimos à habitação própria permanente.
23041	Em declarações à Agência Lusa, D. Tomaz Nunes explicou que qualquer nomeação de um bispo passa pela «Nunciatura e não pela Conferência Episcopal», e informou que este órgão «não foi contactado» sobre essa matéria.
23042	O líder socialista referiu que esta é "uma das mais sérias crises financeiras dos últimos 100 anos" (Carlos Lopes (arquivo)) "Tenho andado a pensar em bancos tempo demais.
23043	Saúde: Uma sensação de mal-estar geral associado a dores de cabeça poderá invadi-lo.
23044	Basta ver este gráfico, para se ter uma ideia como Portugal está mesmo mal!
23045	Embora o processo de paz em Angola ofereça perspectivas de uma melhoria a longo prazo nas condições de vida da população, a recente abertura de áreas previamente inacessíveis às agências responsáveis pela ajuda revelou necessidades humanitárias urgentes.
23046	Para bem da minha sanidade mental esperemos que não sem login efectuado não pode Denunciar.
23047	Se comparecer, será em ritmo de passeio.
23048	Nesta missão à estação espacial internacional ISS, o Discovery entregou mais um módulo, o Leonardo, para ampliar o espaço de trabalho e de armazenagem na estação orbital.
23049	Continuando "a puxar pelos galões de Gaia", Luís Filipe Menezes sustentou que "o concelho ainda é uma cidade dormitório, o que quer dizer que, em muitos casos, o desemprego não é gerado em Gaia".
23050	Na altura, justificava-se com a lei de Janeiro de 2002, alegando que cabia ao presidente da Junta a escolha dos vogais e da mesa da Assembleia.
23051	Carlos Martins e Ramires efectuaram treino condicionado, sendo que a situação do médio brasileiro evoluiu, uma vez que sábado passado ainda estava a fazer tratamento.
23052	Os cirurgiões revelaram ainda que será necessária a terceira cirurgia.
23053	Aliás, nada há este ano que não seja circunstancial Ganharam 5 - 0 ao Benfica, por isso o resto do campeonato é, de acordo com esta corja de malfeitores, com mais ou menos roubalheira, uma forçosa formalidade.
23054	Existe mais do que uma vítima de assédio por parte do mesmo autor, mas apenas uma denunciou o caso à entidade patronal e apresentou queixa à polícia.
23055	A Irlanda neste momento é um dos países mais desenvolvidos da Europa e há 20 anos estava ao nosso nível.
23056	Em Caracas e várias outras cidades venezuelanas, a polícia utilizou gás lacrimogéneo para dispersar os manifestantes, estudantes das universidades e ensino secundário na esmagadora maioria, que encheram as ruas com as mãos pintadas de branco.
23057	McCain considerou que Barack Obama "não compreende que a Rússia cometeu uma agressão grave contra a Geórgia".
23058	O que é absurdo", disse ao DN um procurador que pediu o anonimato, lembrando que algumas peças processuais do caso "Face Oculta" foram marcadas para evitar a fuga do segredo.
23059	O advogado de Carlos Cruz foi o primeiro a anunciar a intenção de requerer a junção da entrevista de Silvino ao processo.
23060	Edição nº 707 de 05-02-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal Jazz de Marc Copland no Virgínia O Teatro Virgínia, em Torres Novas, recebe este sábado, dia 6 de Fevereiro, o artista americano Marc Copland.
23061	No comentário semanal na TVI, Marcelo acrescentou que o líder do PSD devia estar "quietinho" num momento em que aumenta a pressão externa.
23062	Venceu a equipa da casa, num golo que surgiu numa jogada bastante duvidosa.
23063	Neste jogo da empurra ressaltam todas as contradições do sistema de forças, de interesses em que assentam determinadas morais políticas.
23064	Larosière disse também que as agências de rating deviam analisar a realidade portuguesa com mais detalhe, porque não estão a olhar devidamente, e subir a notação de risco do país.
23065	O que não sucederia se aquelas duas letras não estivessem no lugar certo.
23066	E já me esquecia.
23067	A estratégia política de aplicações do Fundo Petrolífero é de competência governamental, cabendo a sua gestão operacional à Autoridade Bancária de Pagamentos (banco central).
23068	Póvoa de Varzim testou meios de salvamento no mar Um simulacro de naufrágio e salvamento, a oeste do porto da Póvoa de Varzim, serviu ontem testar os meios de salvamento no mar.
23069	O sector imobiliário grupo também registou melhorias.
23070	"Todos estamos cientes das dificuldades que o País atravessa e que são compatíveis com um momento de expansão do nosso serviço, de forma a conter o crescimento previsível do consumo.
23071	Sem manipulações forçadas, mas como espaço intemporal cuja respiração se ausculta.
23072	No relatório que elaboraram escreve-se: «Não há nada de errado com a qualidade dos selos.
23073	"Estou desagradavelmente surpreendido por saber que o criador da obra Entropa era de facto David Cerny e não 27 artistas em representação dos 27 países membros", afirmou Vondra, que preside quinta-feira à inauguração oficial da obra de arte.
23074	As propostas com vista à obtenção dos apoios, aplicáveis a todas as regiões do País excepto à de Lisboa, terão de ser entregues até 15 de Outubro.
23075	Antes, a justificação era que ainda não estava concluído o trabalho de medições do projecto de arquitectura.
23076	Adolfo Roque, com organização GRUTA-CCB, às 21,30 horas.
23077	Questionado pelos jornalistas sobre a possibilidade de falência do BPP, Teixeira dos Santos referiu que essa matéria deveria ser "essencialmente" uma preocupação dos "seus accionistas".
23078	Neste contexto, Zimmermann afirmou que continua a ser também necessário aumentar as receitas, propondo um aumento do IVA, actualmente nos 19 por cento.
23079	A linha de crédito "tem por objectivo apoiar a política (governamental sérvia), que visa manter a estabilidade económica e financeira", sublinhou, evocando como objectivo um défice limitado a 1,5% do Produto Interno Bruto em 2009 (contra os 2,7% de 2008).
23080	Pouco depois, sobre um chão de papéis laranja passaram os socialistas.
23081	A empresa vendeu através de uma participada uma fábrica em França, o que teve um impacto de 130 milhões de euros nos seus capitais próprios.
23082	E, last but not the least, se a decisão estava firmemente tomada, então é absolutamente indesculpável que o Presidente do órgão dissolvido (AR), que é simultaneamente a segunda figura do Estado, não tenha sido pessoalmente informado, em primeira-mão.
23083	Ainda na reunião informal dos ministros da Defesa da UE em Deauville, estes declararam--se favoráveis à retirada dos soldados europeus da missão ALTHEA, na Bósnia-Herzegovina.
23084	No entanto, a seguradora pode, em vez disso, atribuir uma indemnização em dinheiro se a reparação for mais dispendiosa que o valor venal do carro, ou seja, que o seu valor comercial.
23085	Os 1,12 mil milhões de euros gastos em dívida na semana passada, seguem-se a outros 603 milhões de euros que havia investido na semana anterior.
23086	Só nas últimas 24 horas foram confirmados mais 53 casos de vírus A (H1N1).
23087	Qual o país que contamina mais o planeta?
23088	Porém, trata-se de um aspecto devocional interessante».
23089	A subida à II Liga é, este ano, o objectivo primordial da turma vizelense, que conta com uma nova equipa técnica, liderada por José Garrido, bem como 13 reforços.
23090	O preço final da adjudicação deste contrato é de 9,2 milhões euros, o que representa uma redução de aproximadamente 32% relativamente à estimativa inicial da EP, que rondava os 13,5 milhões de euros.
23091	Os restantes dérbis da primeira volta jogam-se nos dias 26 de Outubro (BARC-Valonguense), 2 de Novembro (LAAC-BARC) e 9 de Novembro (Valonguense-LAAC).
23092	Ou o consideramos como uma região de Espanha e ele é gerido como tal.
23093	Braga prepara invasão a Leiria 04 Abr 2010José Eduardo A SAD do Sporting de Braga comprou oito mil bilhetes para distribuir pelos seus associados que queiram assistir ao jogo de sábado, em Leiria.
23094	Pretende-se modernizar os espaços de ensino e promover com sucesso a motivação dos alunos e dos professores.
23095	O sistema empresarial portugués é um sistema falido.
23096	José Fragoso: Vinda de Nuno Santos é "excelente" para RTP O director de programas da RTP, José Fragoso, classificou hoje como "excelente" a entrada de Nuno Santos para director de informação do canal.
23097	Braga mantém o 2º lugar da tabela, agora com 58 pontos.
23098	Depois de duas vitórias seguidas dos Celtics no seu pavilhão, os Lakers venceram o primeiro encontro disputado em casa.
23099	Por outro lado o Jesus parece que anda a dormir..
23100	As mortes ocorreram quando balas atiradas para o ar acabaram por atingir manifestantes concentrados em frente às instalações do governo provincial de Mossul, a 350 quilómetros a norte de Bagdad, afirmou a fonte da polícia.
23101	O governo ainda não é tão eficiente como queremos.
23102	"A República das Bananas tem, de certa forma, um bocado de autocracia exactamente para defender a coesão da colecção e dos artistas a convidar.
23103	Aguenta aí uns nike.
23104	O investimento da AEP, que aponta para a criação de diversos serviços, ronda 470 milhões de euros, abrangendo os concelhos Santa Maria da Feira e Ovar.
23105	O Pavilhão do Mar nas exposições precisa montar tenda anexa, porque não “dá para meia missa”, tem péssimas condições acústicas e de climatização.
23106	O Tribunal Central Administrativo do Norte suspendeu esta quarta-feira a decisão de cobrar portagens nas Scut do Grande Porto (A41 e A42) ao dar provimento a uma providência cautelar interposta pelos municípios do Vale do Sousa e da Maia.
23107	O objectivo fundamental a perseguir deve ser a redução do passivo.
23108	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Бесплатная RPG онлайн игра Техномагия завоевала интерес тысяч пользователей различной возрастной категории оригинальным интерфейсом, геймплеем, игровым движком.
23109	Após a Procissão de Velas, abriu-se um espaço de Vigília Jovem, na basílica.
23110	Injuriamos quem é governado.
23111	"Já falei com Joaquim Evangelista e disse-lhe que, de facto, devia ter falado primeiro com ele.
23112	Os jogadores nacionais também acreditaram e, muito bem a defender, conquistaram quatro pontos de vantagem, com um “afundanço” de Heshimu Evans (o melhor luso, com 19 pontos e nove ressaltos) a 6.37 minutos do final.
23113	Isabel, essas comparações, são desagradáveis.
23114	É muito importante para os pró-europeus.
23115	Queríamos fazer a melhor classificação possível, não tendo problemas de descidas, mas a partir do momento que a equipa começou a corresponder e nos deu razões para acreditar, neste momento é um objectivo.
23116	A actuação da PSP foi sobejamente elogiada pelo ministro da Administração Interna, Rui Pereira, desde o primeiro minuto, bem como a articulação entre as várias forças.
23117	A lei é um instrumento para isso?
23118	Tenho tanta pena que o homem Tuga seja só cagança..
23119	Não são aqueles que criaram as condições da guerra, são os trabalhadores do sector público, o qual viu uma dramática redução dos salários", considerou no editorial.
23120	Senhor ministro quem está a falar verdade, o das Finanças ou o das Obras Públicas?
23121	Mas também este facto tem particularidades: recalcar a expressão crítica por causa de dependência pode conduzir a verdadeiras explosões, mais tardias, mas mais cruas ou violentas”, considera o sociólogo.
23122	Neste momento, o empreendimento já dispõe de serviços de segurança, limpeza, manutenção e jardinagem, dois restaurantes, uma mercearia, uma academia de golfe para iniciados, bicicletas e uma piscina com água do mar com uma superfície de 800 m2.
23123	Foi um dos criadores da Fundação Aristides de Sousa Mendes, em 2000.
23124	O Presidente afegão, Hamid Karzai, afirmou que a força da NATO no Afeganistão matou "cerca de 50 civis" numa operação que ainda está em curso na província oriental de Kunar.
23125	Humilhada, traída, agredida e envergonhada, Rosa saiu da vida de Francisco ao fim de dois meses de matrimónio e depois de o ver na cama com outro homem.
23126	Num telejornal diário, com pouco mais de vinte minutos, a estação televisiva parece não conseguir arranjar notícias dignas deste nome.
23127	O IM prevê para terça-feira céu muito nublado ou encoberto, com períodos de chuva por vezes forte, passando gradualmente a aguaceiros.
23128	“Portugal é um dos exemplos mais notados de como o que se poderia considerar um constrangimento ambiental, que são as nossas metas de Quioto, serviu como um impulso económico e de inovação.
23129	As acções do Millennium bcp caíram 5% desde o início do ano, face a uma subida de 1% do índice DJ Stoxx para bancos europeus.
23130	Parece-me que há um regresso às certezas, às convicções, às riquezas interiores, ao divino, ao absoluto».
23131	A Portugal Telecom recuou 0,14%, apesar da Lisbon Brokers ter emitido uma análise em que diz que os resultados anuais da operadora de telecomunicações devem surpreender pela positiva.
23132	Uma candidatura nesse sentido vai ser apresentada ao Ministério do Ambiente.
23133	Sabemos que as comunidades de raca negra em todo o mundo sao comunidades de dificil integracao e sao violentos, os ciganos na Europa idem, agora o que fazer eis a questao.
23134	A empresa hoje em termos de pessoal já é muito eficiente e tem-se procurado que cada vez que há uma pequena condição de crescimento procurar dividir com o trabalhador", disse o presidente da companhia.
23135	É o stresse do dia-a-dia acumulado que dá sinal de vida.
23136	Um desejo que também não conseguimos realizar foi a ampliação ou a construção do novo quartel.
23137	O Grandolense tem vindo a fazer também uma boa 2ª volta e conseguiu vencer os seus vizinhos de Santiago do Cacém por 2 -1 subindo à 9 ª posição.
23138	Este resultado é tanto mais significativo quanto, num documento interno da direcção da ASAE, que foi divulgado a meio do ano, se antevia como um dos objectivos para o trabalho dos inspectores, conseguirem executar 410 detenções.
23139	«Muitas pessoas disseram que quando vierem a Portugal vão passar por Braga», referiu, adiantando que esta boa imagem vai ser transmitida nos países de origem.
23140	Amanhã esteja atento às Manhãs da Renascença depois das 9, pode ser a sua vez!
23141	Hoje em dia as pessoas já não trabalham no campo como antigamente, o ritmo de vida é diferente.
23142	Quanto à actividade económica de origem do desemprego, 59,7 por cento dos inscritos em Setembro eram oriundos do sector dos serviços, 35,2 por cento do sector da indústria, com realce para a construção, e 3,7 por cento do sector agrícola.
23143	É fácil perceber que havia uma pressão enorme sobre as duas equipas.
23144	A cerimónia de entrega da Medalha de Mérito Motociclista ocorrerá no jantar de aniversário dos vinte anos da FMP que se realizará em Maio de 2010.
23145	O estridente público de LA - ensurdecedor durante todo o jogo - ficou, a espaços, em silêncio, dada a gravidade da situação.
23146	“As projecções da OCDE para 2010 também não coincidem com as do Governo porque são melhores”, afirmou antes de acrescentar que a instituição já “foi forçada a rever previsões”.
23147	Moradores de Joane contra «estrada da vergonha» Cerca de sete centenas de moradores de Joane, percorreram parte da estrada que liga a vila a Braga, em manifestação contra o estado da via que chamam de «estrada da vergonha».
23148	Encontrou 47 artigos Para reduzir o número de resultados utilize os filtros disponíveis abaixo.
23149	O visitante poderá testemunhar e admirar a reprodução fiel dos ambientes, das personagens e ofícios da época, onde as figuras do presépio como o menino Jesus, o São José, a Virgem Maria e os Reis Magos têm um papel de relevo.
23150	Esta profusão de previsões quando se aproxima mais uma passagem de ano, parece dar resposta aos anseios ou receios que todos sentimos, perante um futuro que desconhecemos.
23151	Por exemplo, em férias ou no local de trabalho.
23152	Eu que tenho 33 anos na mesma terra não tenho direito a casa, eles tem direito a casa, rendimento minimo ou máximo, passeios oferecidos pelas Camaras, etc,etc..
23153	As empresas/institutos que realizam as sondagens atribuíram ao CDS-PP 3%, 4%, 5% e 6%, nenhuma se aproximou da verdade.
23154	O Batalhão de Sapadores Bombeiros assinalou também a ocorrência do despiste de um automóvel de grande cilindrada, que, segundo disse, "ficou literalmente partido em dois".
23155	A obra irá melhorar substancialmente a circulação em parte da Rua Dr.
23156	11 Ex-Oasis, Lim Gallagher, faz critica feroz ao novo álbum dos Radiohead MTV Europe Music Awards são em Belfast Orelha Negra no Alive!
23157	As obras dos escritores portugueses Gonçalo M. Tavares, João Tordo, Júlio Conrado, José Mário Silva, Inês Pedrosa, Maria do Sameiro Barroso e Ernesto Melo e Castro estão entre as 380 a concurso para o Prémio Portugal Telecom de Literatura.
23158	Mau tempo faz estragos Há registo de estragos provocados pelo mau tempo da última madrugada e manhã.
23159	Fontes oficiais do BES, CGD e Millennium bcp garantem que houve um aumento da procura destas soluções depois do lançamento do programa de incentivos fiscais.
23160	As bancadas subscreveram o apelo do vogal comunista António Regala, embora ressalvando que a moção necessitaria de ser melhor fundamentada.
23161	Eu, por exemplo, tinha dislexia e gostei imenso de receber “explicações” que além de me ajudarem com as dificuldades concretas, me deram a oportunidade de estar “uma a um” com um professor, que por sua vez teve tempo para me conhecer e valorizar.
23162	Uma parte importante desta obra dedica-se a explorar caminhos para uma vida mais energética e feliz, quer do ponto de vista físico quer mental e correspondente compatibilização com o desejável desempenho profissional.
23163	A luta da classe política norte-americana 30 DezOs Estados Unidos estão em rota de colisão consigo próprios.
23164	199.201 acções), segundo os resultados divulgados.
23165	"Algumas ilhas são menos oferecidas porque ainda fazem face, no que concerne à oferta, a constrangimentos.
23166	Para mim, os estudantes merecem: Vencer no dia-a-dia!
23167	Aos portugueses, pede-se que possam estar presentes e que possam estimular os seus atletas com incentivos de resistência à prova, garrafas pequenas de água e esponjas molhadas para refrescar os atletas.
23168	A Comissão Europeia pretende que "os bancos e as empresas financeiras tenham uma política remuneratória sã que não encoraje ou recompense a tomada de riscos excessivos".
23169	Depois de vários meses de negociações, o acordo deverá ajudar a combater o défice deste Estado norte-americano, que está nos 26 mil milhões de dólares (18,3 mil milhões de euros), um valor recorde.
23170	Num total de oito “motards” portugueses que vão estar em prova, destaque ainda para Pedro Bianchi Prata e Paulo Gonçalves, ambos em BMW, e que repetem a presença na América do Sul.
23171	A investigação começou em finais do ano passando quando começou a ser seguida uma equipa de narcotraficantes dedicada à introdução em Espanha de cocaína oculta em contentores através do Porto de Valência.
23172	O Vigário Geral tinha-lhe dito: «Não há muito amor de Deus na paróquia, vós introduzi-lo-eis».
23173	Desenhadas por um estilista, para serem bem à moda.
23174	Ouvido por Bola Branca, Daúto Faquirá falou das opções de Paulo Bento.
23175	No final da sessão será divulgada a lista de convocados.
23176	“O Portuguese Athletic Club (PAC) de S. José é um óptimo exemplo do sucesso desses clubes”, refere Tony P. Goulart.
23177	Há agora, pelo menos, 40 tanques no sopé das montanhas perto de Zintan”, disse a mesma fonte.
23178	Oficialmente, o radical Ahmadinejad conseguiu a reeleição para o cargo de Presidente com 62% dos votos.
23179	E os homens não se mudam.
23180	Obama disse ainda acreditar que, apesar das divergências, é possível encontrar um caminho comum na próxima cimeira do G20.
23181	ERRATA: não é "poder-mos" mas sim "podermos"!
23182	"Trata-se, sem dúvida, do ministério mais difícil e delicado, do mais cansativo e exigente; mas também de um dos mais belos e consoladores ministérios do Sacerdote" (RP 29).
23183	E vamos dedicar toda a nossa energia e esforço a comunicá-la da forma mais clara e positiva possível aos nossos clientes, para que possam tomar as suas decisões.
23184	«Para funcionar no futuro, prevê a existência de centros regionais de alerta e para este em que está Portugal o país é candidato a albergar o centro que desempenhe essas funções», indicou.
23185	Foram os únicos interessados na hasta pública.
23186	Por outro lado, com o aumento do desemprego e dos salários em atraso, o crédito em incumprimento no sistema financeiro aumentou tanto nas empresas como nos particulares, à semelhança do que se passou no resto do Mundo.
23187	Os 90,3 megawatts fazem parte do lote de parques eólicos assegurados no leilão de energia no Brasil (Energia Eólica A-3) de Dezembro de 2009.
23188	O Spa é composto por uma Suite Spa Royal, com uma sala Rainmist com camas Rainmist duplas, duche, banho turco e banheira.
23189	Em 2011 Portugal ainda produzirá menos do que o registado no ano de 2008, não recuperando assim da quebra no PIB em 2,7% registada em 2009.
23190	De nenhum se conhece pensamento político profundo.
23191	Já a BP vai descer o preço da gasolina em 3 cêntimos para 1,159 euros o litro, enquanto que o gasóleo vai ficar 2 cêntimos mais barato, passando a custar 0,949 euros.
23192	Ontem, alguns bancos europeus registaram perdas de 7 por cento, mas foi o Nacional Bank of Greece a perder mais de 12 por cento.
23193	2. Um anónimo comentador ambientalista fez o obséquio de deixar no meu blogue um recado caricatural, a propósito da minha última e preciosa aquisição, na gama dos electrodomésticos.
23194	Não temos emenda.
23195	Todo o seu discurso deixa uma "luz" de insegurança.
23196	O concurso englobava a aquisição de 25 automotoras para serviço regional, no valor de 125 milhões de euros, e cinco unidades múltiplas eléctricas para a Linha do Sado, no valor de 25 milhões de euros.
23197	É isso que acontece em Portugal e que nos torna diferentes”, revelou Teresa Bombas, da Sociedade Portuguesa da Contraceção, a propósito do Dia Mundial da Contraceção, que se assinala no domingo.
23198	Sem qualquer partidarite, também eu sou contra este excesso de asfalto desnecessário e atentatório do ambiente.
23199	"Se o país continuar a discutir o programa de tortura de Bush pelo Verão fora, Obama poderá ver esfumar-se uma parte da boa vontade que conseguiu junto do público.
23200	Almirante português já recebeu poderes para combater pirataria.
23201	À margem dos trabalhos do plantel, o médio Jaime evolui condicionado.
23202	Nas palavras de Júlio Pedrosa, ex-reitor da Universidade de Aveiro, e um dos dinamizadores do evento, “é notório e publico o contributo” do antigo edil para o desenvolvimento do concelho.
23203	Quase 65% dos portugueses com mais de 65 anos vacinaram-se este ano contra a gripe, tendo aumentado também o número de doentes crónicos e de profissionais de risco que levaram a vacina.
23204	E é pois sobre esta história verídica que abalou a sociedade da época e cujos ecos se fazem ouvir ainda hoje, na sociedade, na literatura e na investigação criminal que trata este As Suspeitas do Sr. Whicher.
23205	Recorde-se que o desemprego em Espanha aumentou em Janeiro 6,35%, para 3,33 milhões, face a Dezembro do ano passado.
23206	A Galp Energia seguia inalterada nos 12,68 euros, enquanto a REN caia 0,1% para 3,03 euros.
23207	É preciso muito trabalho e suor".
23208	Já a fabricante de aço, Nippon Steel, a ganhou 3,8% depois de o Crédit Suisse ter subido a sua recomendação.
23209	A dupla face permite um ganho de 20% em relação aos painéis tradicionais.
23210	A fazenda em questão foi visitada pelo relator das Nações Unidas no périplo de onze dias no Brasil, que incluiu contactos com a Fundação nacional do Índio, mas as conclusões a que chegou pouco mais além vão do que do óbvio.
23211	Quem ainda acredita que a Caixa não está a reforçar-se como testa--de-ferro da "golden share" da PT, nas nomeações na Cimpor, como antes no BCP, nas entradas accionistas na Galp, Quem?
23212	No entanto, algumas associações da Covilhã tentaram alterar o regulamento para evitar isso e conseguiram-no, só que depois não se inscreveram.
23213	Em São João do Souto - acrescentou - «felizmente não há muitos pobres», até porque a freguesia possui poucos habitantes.
23214	Num momento em que a recuperação americana ainda é frágil e tem impedido a diminuição do desemprego causado pela recessão de 2008 e 2009, Obama afirmou que “as notícias económicas sugerem que a recuperação está em curso”.
23215	Da minha autoria só usei 16 palavras e 93 caracteres, com aspas e espaços incluídos.
23216	Lopes da Mota confirma que foi chamado por Pinto Monteiro O presidente do Eurojust confirma que foi chamado por Pinto Monteiro a Lisboa para esclarecer se este teve alguma conversa com significado com os magistrados que investigam o caso.
23217	Nem tudo é como parece..
23218	“Embora tenha aumentado o número de respostas no que se refere a tipologia de cuidados paliativos, consideram-se ainda insuficientes para atender todos os doentes que dele necessitam”, disse à agência Lusa a coordenadora da RNCCI.
23219	Este ano "não temos quebras na facturação e estamos a conseguir aguentar as quebras do mercado precisamente porque estamos a introduzir novos produtos e conquistar novos mercados", sublinha o responsável.
23220	O novo ópio do povo.
23221	A ”aranha” (equipamento na fotografia) serve exactamente para trepar.
23222	Perante esta realidade, tem parecido que a solução passa por facilitar a escalada (dar uma nova oportunidade continuadamente, para que o jovem não desista já), em detrimento da aprendizagem efectiva.
23223	Depois de colhidas e secas, as ervas são colocadas em bidões que depois são armazenados no seu "laboratório".
23224	Entra Brett Holman, sai Carl Valeri (Austrália).
23225	O documento ontem aprovado vai ser publicado em breve, depois de algumas alterações, transformando-se num apoio para «os catequistas, os pais, os responsáveis diocesanos da catequese se formarem» a partir de orientações definidas pelos bispos.
23226	Os xuxas, assim que cairem, vão entrar na maior campanha de sempre, acusando o PPC de ser o pai de todas as crises.
23227	2010 - 15:02 Por PÚBLICO Um polícia violou alegadamente uma mulher em Benguela, Angola.
23228	Obrigado Sr.Presidente eheheh, deve estar com uma cabeça.
23229	Dadores de sangue: 20 anos a ajudar a salvar vidas JT on-line de volta!
23230	Mais: há risco de ajudar quem já não merece.
23231	A Casa do Povo de Alcanena foi 5.ª.
23232	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 10-08-2006 Prémio Vergílio Ferreira Produzido por ardina.
23233	Caso nada se decida nesta ronda, então, na última, o cenário será o seguinte: Guimarães-Sporting, Académica-Amadora, Be-lenenses-Sporting de Braga e Moreirense-Alverca.
23234	A delegação dos Açores da Associação Portuguesa de Doentes de Parkinson tem como missão promover melhores tratamento e cuidados de saúde a todos os que sofrem desta doença.
23235	A peça de teatro dá-nos a conhecer a vida de Madalena, depois de casar com Manuel em Marrocos.
23236	Através da sua financeira Beskshire Hathaway e em "cash".
23237	O Dalai Lama tinha 15 anos quando foi nomeado “chefe de Estado” em 1950, após a chegada das tropas chinesas ao Tibete.
23238	O debate sobre a reforma da PAC, traçada em 2003 com um horizonte até 2013, já se iniciou também no Parlamento Europeu (PE), sendo relator o eurodeputado socialista Capoulas Santos.
23239	COELHA - Que mais, que mais?
23240	O presidente do conselho de administração da ZON, Rodrigo Costa, é hoje ouvido na comissão de inquérito à Fundação para as Comunicações Móveis (FCM).
23241	Aliás, essa é uma das razões porque apesar do desemprego continuar a subir, a percentagem de trabalhadores que fica sem trabalho ao abrigo desta modalidade é relativamente baixa.
23242	O fundo servirá para "estreitar relações entre o sector privado empresarial português e moçambicano" e para "potenciar o investimento em áreas consideradas prioritárias, como as das energias renováveis".
23243	A PT, com 6,2 mil milhões de euros, viu aumentar 6% a dívida, movimento explicado por Pedro Santos com a aposta na fibra óptica, que "exige maior esforço de investimento".
23244	Continua, como há uns anos, a ser a minha candidata.
23245	O valor global dos trabalhos, que corresponde a cinco vezes o custo estimado para o projecto inicial, que era de 32 milhões e 500 mil euros, é revelado num processo judicial que a empresa do arquitecto Souto Moura moveu contra a autarquia bracarense.
23246	Numa primeira fase a Comissão irá reunir com as autarquias da Moita, com o objectivo de descortinar apoios a esta mesma iniciativa.
23247	Solarenga na traça, foi desde sempre casa de morgados.
23248	Não se melhorou tudo, mas melhorámos o nível de vida e agora vamos pagar por isso.
23249	Porém, dado o estado em que Rui Pedro se encontrava, "muito nervoso", descreveu, decidiu não consumar o acto, devolvendo o menor a Afonso.
23250	O carro encontrado em Salamanca continha garrafas com líquido inflamável e detonadores que são normalmente utilizados pela ETA para destruir veículos.
23251	Pelo contrário, a maior subida cabia à Inapa, a avançar 0,93% para 0,43 euros.
23252	Os jornalistas devem ser mais criteriosos na veiculação do facto noticioso.
23253	Más políticas globais, ausência de regulação e uma chocante e escandalosa distribuição da riqueza trouxeram-nos aos dias de hoje.
23254	Em qualquer área do Governo há provas de actividade criminosa.
23255	É que, na opinião dos peritos, “stocks” de combustíveis nucleares constituem um risco para que aqueles materiais possam ser roubados e cheguem às mãos de forças terroristas.
23256	Outros, provavelmente, definharão ou redefinir-se-ão nos seus propósitos.
23257	Ainda na EP e com o mesmo salário encontramos Rui Ferreira Dinis, que passou pelo governo de António Guterres, como adjunto dos secretários de Estado da Defesa e da Indústria e Energia e do secretário de Estado adjunto do primeiro-ministro.
23258	A canção 'Há Dias Assim', interpretada por Filipa Azevedo, venceu o Festival RTP da Canção e irá representar Portugal em Oslo, no Festival da Eurovisão.
23259	Sobre o papel do Banco Mundial e do FMI, Snow considerou-o “vital no processo de reconstrução do Iraque”.
23260	Eu tive uma paixoneta por esse gajo.
23261	Há 1 resposta(s) a este comentário - Ver Vamos lá amigos do Benfica e vocês?
23262	Guilherme de Oliveira Martins não tem dúvidas de que as medidas de austeridade adoptadas irão, mais cedo ou mais tarde, ter efeitos recessivos mas, em bom rigor, Portugal não está ainda em recessão.
23263	PT A bolsa de Tóquio fechou hoje sessão em baixa, caindo 1,38 por cento, com os investidores a manterem-se cautelosos devido às incertezas sobre a evolução da economia mundial.
23264	Em 2011, o crescimento da procura será de 1,2% (ou seja um milhão de barris por dia), "reflectindo a precaução quanto ao ritmo da recuperação económica global", estimou a OPEP.
23265	12. Abolição das taxas moderadoras, desde já nos internamentos e nas cirurgias.
23266	A mãe do senador McCain estava hospedada no Hotel Borges, em Lisboa, onde tinha reservado apenas uma noite, disse à agência Lusa um funcionário da unidade hoteleira.
23267	A iniciativa é do Deputado Socialista, Carlos Alberto.
23268	Conforme referem os mais habilitados conhecedores nesta temática, “nenhuma empresa sobreviverá no mundo actual sem que coloque no mercado produtos com qualidade e competitivos”.
23269	Autorizá-los a fumar dentro da escola constitui outro risco.
23270	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Escreva uma frase criativa com as palavras Destak e Holmes Place.
23271	“Não sabia que havia tantos palavrões em línguas estrangeiras”, comentou Matan Vilnai.
23272	A possibilidade de o Estado vender o seu banco é admitida por um administrador de um grande banco nacional como solução de último recurso para superar os problemas do endividamento externo.
23273	Pelas informações de que já dispomos, a PT está a fazer aquilo que lhe compete.
23274	As pessoas procuram esse método porque querem encontrar o diferente.
23275	A Ribeira da freguesia de Monserrate ganha também uma nova animação nesta noite.
23276	Sem ser recordista de alturas, o hotel W Barcelona destaca-se pela arquitectura e pelo luxo Da próxima vez que aterrar em Barcelona de avião provavelmente irá reparar num edifício estranho de vidro no início da linha de praias.
23277	Ao relembrarem a histórica vitória sobre o "escrete" de Pelé, os dois "magriços" deram o mote, à reportagem da Renascença em solo sul-africano, para o encontro que, sexta-feira, volta a colocar Portugal e Brasil frente-a-frente.
23278	Como em quase tudo na vida, a resposta é capaz de estar num equilíbrio.
23279	Pelo menos 30 rebeldes terão morrido na cidade líbia de Misrata, após ataque das tropas fiéis a Muammar Khadafi.
23280	Cantai ao Senhor, bendizei o seu nome, anunciai dia a dia a sua salvação.
23281	Com possibilidade de ser recarregado enquanto está a ser utilizado, o iPad 2 funciona com o sistema operativo iOS4.
23282	A operação visou o combate à criminalidade, “tendo em vista a detecção de viaturas furtadas, armas ilegais e de indivíduos suspeitos de envolvimento em actividades delituosas”.
23283	"Estamos a desenvolver a modalidade em todo o mundo, tal como o COI pretende.
23284	Entre 2005 e 2008, o yuan valorizou 20% em relação ao dólar, mas depois pouco tem flutuado, apesar da acentuada descida da cotação da moeda norte-americana.
23285	Leave a Reply to João Videira Clique aqui para cancelar a resposta.
23286	Uma jogada rápida na esquerda conduzida pelo inevitável Wender que apareceu na pequena área a desviar a bola do solitário Marriot.
23287	Caso contrário tudo se resume ao folclore de mais uns almoços e jantares que duram uns dias, enquanto a comunicação social aborda o assunto: nas televisões, nas rádios e nos jornais – diários, semanários, quinzenários e mensários.
23288	De resto, da verdade verdade, sabemos lá nós..
23289	Quanto às parcerias, o comandante afirmou que a empresa está aberta a todas as possibilidades.
23290	Dicionário e Littré Foi em 1841 que o sábio Littré concebeu a ideia do seu monumental “Dicionário Etimológico e Histórico”, fazendo a tal respeito um contrato23 com o editor Hachette, e começando logo a preparar os seus trabalhos.
23291	Pouco foi conseguido.
23292	Não sei se este homem tem o rei na barriga lá pelos açores.
23293	Tenho todas as razões para pensar que podemos dar um apoio significativo", disse José Manuel Barroso.
23294	O Instituto de Investigação foi criado há dez anos.
23295	Mas a continuidade da Bienal de Cerveira nunca pode estar em causa», garantiu.
23296	Leave a Reply to André Clique aqui para cancelar a resposta.
23297	A maior parte dos comentadores não faz a menor ideia sobre o que fala, limita-se a debitar a litania que no PSD lhes mandaram dizer.
23298	Segundo Macário Correia, introduzir portagens na Via Infante corresponde a aumentar os preços nos transportes em 20 por cento.
23299	O debate será nas próximas semanas sobre as opções de Scolari.
23300	A CSN adianta que o preço oferecido nesta operação "resulta de um trabalho muito sério de análise, efectuado durante vários meses".
23301	O Natal é uma noite em que se janta e, horas depois, se oferecem umas prendas, e com almoço no dia seguinte.
23302	Isto porque, o centro vai apoiar na concepção e na industrialização do novo Magalhães.
23303	A medida, explicou na sua intervenção no debate quinzenal na Assembleia da República, visa reforçar as "oportunidades para a frequência do ensino superior por parte de todos os estudantes, qualquer que seja a sua condição económica".
23304	No final, o advogado de António Miguel Claro, o arguido a quem foi aplicada a pena mais pesada - 12 anos, considerou que as penas "foram duríssimas", garantindo que vai recorrer da decisão.
23305	Durante os dois dias que vai permanecer em Lisboa, Malam Bacai Sanhá vai reunir-se também com o primeiro-ministro, José Sócrates, e com empresários.
23306	Com Jesualdo Ferreira bem "identificado" com o "Jardel de Coimbra" - ou não tivesse trabalhado com ele no Benfica - faltará apenas saber se os arsenalistas têm capacidade financeira para a sua contratação, já que seu salário poderá ser bastante elevado.
23307	O colectivo de presos da ETA (EPPK) lançou este fim-de-semana o terceiro comunicado desde o início do ano dando conta que a partir de hoje os mais de 700 presos que pertencem ao colectivo vão entrar em greve de fome.
23308	Wewior disse à AFP que o Governo polaco favorece, actualmente, a entrada de novos investidores que venham aumentar o capital da LOT.
23309	As negociações em sede de Concertação Social arrancam na próxima semana e deverão estar concluídas até ao final de Março.
23310	Ontem, em declarações à Lusa, o presidente do grupo de tintas CIN, também presente na reunião, tinha antecipado que o Presidente da República iria encontrar na Exponor "um ambiente um bocado crispado".
23311	Aos poucos deve voltar ao exercício físico aeróbio.
23312	Entendo que devemos partir do pressuposto de que o direito à vida deriva directamente da dignidade da pessoa humana e de todos os seres humanos.
23313	Adianta que as receitas operacionais de 2009 desceram 1% em termos homólogos para 676,9 milhões de euros, enquanto o EBITDA ficou flat nos 481,6 milhões.
23314	E voltamos à questão inicial.
23315	Como os indicadores relativos a Março ainda não foram positivos, "não há nada hoje que diga que na Europa haverá melhorias nas vendas antes de Setembro de 2010".
23316	Somos um país estável governado pela nossa Constituição e pelas nossas leis.
23317	A iniciativa prolonga-se também até dia 6 de Janeiro e está inserida na campanha que inclui ainda um sorteio de Natal a decorrer nos estabelecimentos aderentes, em que o primeiro prémio é uma motorizada.
23318	A estrutura integra três unidades: um aterro para resíduos não perigosos, um centro de triagem de produtos valorizáveis e uma plataforma de tratamento de inertes da construção.
23319	Esta foi a primeira visita feita por um chefe de Estado da Argentina ao Peru em 16 anos.
23320	O porta-voz disse que "esse novo número é distribuído pelas juntas de Freguesia competente sobre a área de residência declarada no cartão de eleitor e depois distribuído por secções de voto.
23321	Normalmente os estúdios são especializados e dedicam-se a uma área concreta.
23322	Descoberto mais um túnel com ligação aos EUA Soldados mexicanos descobriram hoje um túnel clandestino de 30 a 50 metros de comprimento que ligava os Estados Unidos ao México e que era usado para o tráfico de droga e passagem de imigrantes clandestinos..
23323	O aeroporto terá capacidade de operação para todo o tipo de aeronaves, incluindo os Airbus A-380.
23324	O novo cabo vai permitir também estender a fibra óptica a todas as ilhas, ligando as em falta - Maio, Fogo e Brava -, investimento orçado em 6,45 milhões de euros e que deverá estar a funcionar também em 2011.
23325	A Federação Internacional do Automóvel (FIA) já decidiu que irá "apresentar recurso, com a maior celeridade possível", da decisão de um tribunal de Paris, conhecida nos primeiros deste ano.
23326	«Acho que fizemos um grande jogo e contra uma boa equipa.
23327	O plano interfere "em quase todas as actividades económicas", explica.
23328	No Sábado de Carnaval, noite de festa e alegria, fui com alguns amigos a um estabelecimento de diversão nocturna muito conceituado,..
23329	«Aquilo que estamos a fazer é um acordo sobre o que está na resolução de Conselho de Ministros», afirmou Helena André, que espera fechar as negociações «rapidamente».
23330	Kucka tenta o desvio, mas sem perigo.
23331	Os super e os hipermercados pretendem ainda que este aumento de horas seja comunicado de véspera ao trabalhador, não contando "para efeitos de trabalho suplementar".
23332	Os juros da dívida portuguesa a 10 anos estão hoje a negociar novamente em máximos históricos ao atingirem, pelas 13h10, aos 6,842%.
23333	A venda de ingressos para os Paralímpicos começa a 9 de Setembro.
23334	No dia da inauguração, foi também apresentado o “Movimento Mais PT”, que tem como objectivo lutar pela defesa dos produtos nacionais.
23335	"Se as negociações forem a bom porto pode ser uma realidade ter um Sasha Hotel no próximo Verão operacional no Algarve", confirmou o presidente do grupo Sasha, adiantando que há, actualmente, duas possibilidades a serem estudadas e negociadas na região.
23336	Há muitos adeptos do clube do passivo ( comparem antes de falar, para não falar nos calotes às empresas da região) com dores de cotovelo, oxalá que nos barreiros construam um murro das lamentações, em crespo.
23337	Seria estultícia da nossa parte escrever sobre as questões de Direito que estão subjacentes a todo este imbróglio.
23338	É o resultado da abrilada e das passagens administrativas nas faculdades..
23339	Esgotam-se os 90 minutos regulamentares, mais três de compensação.
23340	Os bons tempos estão de volta.
23341	Até que enfim que há alguém com coragem de fazer e nao dizer.
23342	Organize um fim-de-semana Apesar de as férias terem acabado, pode sempre desfrutar de um fim-de-semana.
23343	PT A vertente accionista da Euronext Lisboa segue esta manhã com um comportamento misto, a acompanhar o sentimento europeu, e sem liquidez.
23344	O Governo prevê ainda aumentar de 1500, em 2008, para 2500 os doutorados a sair anualmente das universidades.
23345	A Ciência não pode falar do amanhã?
23346	Nas estradas por onde a equipa do Benfica tem passado sente-se o apoio dos adeptos benfiquistas.
23347	O presidente do MMS, também docente do ISCTE, mostrou-se crítico em relação à realidade política portuguesa e defendeu alterações à legislação eleitoral, que “permitam a eleição de deputados através de círculos uninominais”.
23348	Não acredito que seja falta de meios.
23349	Pela referência à tal "homofobia" que ninguém na realidade sabe o que é, é-o com certeza.
23350	No entanto, diz Villas Boas e citamos: «Esta reapreciação não apaga uma sequência de erros, cuja referência mantenho e que devem ser analisados à 10ª jornada".
23351	Pelas 08:30 horas, 18 dos 20 títulos do PSI 20 negociavam em alta e dois em queda.
23352	Contactado pelo NG, Rui Monteiro esclareceu: “Na Assembleia falei que, em princípio, me iria demitir”.
23353	Rui Brito afirma que em 2003 não editou tanto quanto gostaria.
23354	Os países signatários do Protocolo de Quioto fixaram para o período de 2008-2012 uma taxa global de redução dos GEE de pelo menos 5% em relação aos valores de 1990.
23355	Ambas as cerimónias serão presididas pelo Secretário de Estado do Turismo.
23356	"Os brasileiros possuem uma cultura de dádiva de sangue enorme.
23357	Vamos estagiar em empresas da nossa área profissional e temos de fazer um trabalho de fim de curso, a Prova de Aptidão Profissional (PAP), para mostrar que estamos preparados para o mundo do trabalho.
23358	Alcaraz (Paraguai) quase chega a um perigoso cruzamento.
23359	Isso é gratificante para si?
23360	Não houve um plano consistente e rápido para combater o problema.
23361	O Monsanto não poderia ter reagido melhor e dois minutos depois colocou-se novamente em vantagem, por Jamerson, o melhor marcador do Monsanto.
23362	Castanheira apenas fez corrida em torno do relvado e Paulo Sérgio assistiu ao jogo ainda de canadianas.
23363	«fumo deu lugar ao riso», as crianças correram sobre a relva, onde todo o ano deveriam saltar e correr e amar.
23364	Concertos para Bebés: de Leiria para o Luxemburgo Publicado em 02 Março 2010 às 5:01 pm.
23365	Alguns dos trabalhos serão exibidos numa exposição colectiva em Portugal, e outros ficarão expostos no museu de JiuXian.
23366	O empate sabe um bocadinho a injustiça”, acrescentou, considerando a exibição da sua equipa “brilhante”.
23367	O que é preciso fazer para ser membro da Liftshare?
23368	Para o CDS, que se absteve na votação da proposta conjunta do PS e do PSD, todas as propostas apresentadas deveriam ir a debate público, na medida em que pretendem ser um contributo para a reforma.
23369	Custa a entender isto, senhores dirigentes desportivos?
23370	A oposição socialista já disse que é necessário celebrar um novo contrato sendo insuficiente a adenda.
23371	Entrou na Y&R em 1999, como executiva de contas, passou a supervisora de contas e posteriormente a directora de contas, sendo responsável pela gestão diária da Danone e Operação Nariz Vermelho.
23372	Entretanto, o comércio do vinho, que tinha chegado a ser uma boa fonte de receita, torna-se nulo devido às doenças das vinhas.
23373	Vários jovens atores da Escola Velha subiram pela primeira vez ao palco com este espetáculo, estreado em Outubro do ano passado.
23374	Portugal vende 6,1 milhões de telemóveis em 2010 O mercado dos telemóveis aumentou 9% em 2010, com 6,1 milhões de unidades vendidas, mas o quarto trimestre ficou marcado por uma queda de sete por cento face ao mesmo período de 2009, divulgou hoje a IDC.
23375	Nós não temos essa estrutura temos que ir buscar mais forças interiores para podermos chegar ao fim na luta directa com adversá-rios que são mais poderosos que o Braga.
23376	“Alguns custos” o Estado deverá ter “Se a operação vai ter custos para o Estado, só no final do processo de reprivatização de saberá.
23377	Segundo a edição desta segunda-feira do jornal «Público», só agora é que estão a ser processados os casos relativos a julho do ano passado.
23378	Itso é poqrue nós nao lmeos cdaa lrtea isladoa, mas a plravaa cmoo um tdoo. os favoritus de JOPA Informação actualizada em Favoritus Antes da piada, gostaria de pedir o seguinte aos caros leitores (eventuais titulares de outros blogs).
23379	O Barreirense voltou a empatar, desta vez a jogar na condição de visitado não conseguiu vencer a equipa do Alfarim, 1-1 foi o resultado final.
23380	De acordo com a informação da empresa, a Galp processou mais dez milhões de barris nos nove primeiros meses deste ano relativamente ao período homólogo do ano passado, atingindo os 67 milhões de barris.
23381	Durante o mês de Janeiro, os Mogwai vão actuar, entre outras cidades, em Glasfow, Belfast, Paisley, Cardiff, Edimburgo e Oxford.
23382	Além dos funcinários com 25, 30 e 35 anos de serviço, a autarquia deliberou atribuir ao Clube dos Galitos a medalha de ouro.
23383	Aproveitando o evento, o autarca local anunciou a intenção de criar um Centro de Investigação do Queijo.
23384	A cada um coube receber 500 euros de uma ajuda que está “praticamente esgotada”, reconheceu Joaquim Evangelista, em Bola Branca.
23385	Em Famalicão, o festival começa às 14h30 e decorrerá no Centro Cívico.
23386	Enquanto as pessoas acreditarem que há uma crise porque os políticos dizem que sim, não vamos a lado nenhum.
23387	A fonte disse ainda não haver novos indícios contra o primeiro ministro, José Sócrates, ao contrário do que noticia a edição de hoje do Expresso.
23388	Digam lá, que não vale a pena ter uma vida luxuosa, à conta dos contribuintes, para fazer isto?
23389	No entanto, como esta solução prolonga no tempo o pagamento dos créditos, ganha-se a curto prazo em liquidez, mas a longo prazo pagam-se mais juros e os créditos acabam por ser mais caros.
23390	Dia 1 de Março, joga em S. Paio de Oleiros, às 15 horas.
23391	Afectado foi também um restaurante que funciona naquele prédio.
23392	São contradições que deveriam ser resolvidas.
23393	Às 08h31, o principal índice de referência, o PSI 20, seguia a descer 0,12%, para 7.881,11 pontos.
23394	A unifem foi criada no reconhecimento que o papel da mulher desempenha no desenvolvimento de determinada sociedade.
23395	Contudo, o seu objectivo principal assenta em estabelecer um novo Contrato Social para a Globalização, com cinco plataformas de acção: Cidadania e Cultura, Projecto educativo, Sustentabilidade económica, Justiça a tempo e Saúde - liberdade e concorrência.
23396	Que desafios e maiores complexidades enfrentam, neste momento, as empresas portuguesas, no que respeita a esta temática?
23397	E o norte do distrito da Guarda irá sentir enormes transformações, ainda que lentas.
23398	Entende também que deve ser obrigatória a regra da unanimidade entre municípios nas decisões mais relevantes, "impedindo, por exemplo, a privatização futuro" ou mesmo no valor das tarifas.
23399	White, título provisório, vai contar com uma equipa de 12 clínicos, especialistas convidados, nutricionistas, personal trainer e até um cozinheiro.
23400	O que é mesmo que temos a ver com isto?
23401	No dia seguinte, foi colocada, na Avenida, "com a assistência de muito povo e autoridades", a primeira pedra de "monumento à Liberdade" (3).
23402	O técnico contou que se trata de um mal de que "vai e volta", mas do qual o atleta já padece "há seis ou sete anos" e se ressentiu no sábado passado.
23403	A modelo agora cantora e pianista – este ano editou o disco Beautiful Heartache, via Icon Records – já tinha um filho adolescente concebido na sequência do namoro com o James Bond Timothy Dalton.
23404	Era bom, para todos, que o governo “fingisse” menos e trabalhasse mais!
23405	A Dulce Pires é uma dessas jovens que, em vez de passar os seus dias de férias numa praia ou a viajar, decidiu ir trabalhar numa missão.
23406	Aviso de "acções militares" Hoje mesmo o regime de Pyongyang reforçou as ameaças ao vizinho do Sul, com o qual permanece tecnicamente em guerra desde o conflito de 1950-53 para o qual nunca foi assinado um armistício.
23407	De resto, sobre o Wikileaks já lhe dei a minha opinião.
23408	O autarca preferiu valorizar o facto da unidade de recepção de resíduos mais próxima se encontrar a 120 Km, e por isso, conduzir à deslocalização de empresas para fora de Aveiro ou a preferência de investimentos em outras zonas.
23409	Contudo, 'Il Dottore' mostrou-se satisfeito com os progressos registados.
23410	A coordenação destas novas instalações da NAN em Olhão estará a cargo de José Duque, que ao longo dos anos "tem representado com mérito" a marca MAN na região algarvia.
23411	Os ministros das Finanças da União Europeia aprovaram esta madrugada um plano de apoio à Zona Euro, que poderá atingir 750 mil milhões de euros com a participação do Fundo Monetário Internacional (FMI).
23412	Presente em Angola há 45 anos, com representações nas províncias do Huambo, Benguela, Cabinda e Huíla, a Grilo Kitchenware participa na feira para consolidar a marca.
23413	É caso para dizer não desejes mal ao teu vizinho que o teu vem a caminho.
23414	Ambas as partes fizeram referência à “catastrófica tragédia do Haiti”, assegurando “as suas orações pelas vítimas e pela recuperação dos sobreviventes”.
23415	Há uma substituição na equipa do Marítimo.
23416	Por enquanto, a “New 7 Wonders Portugal”, entidade responsável pela iniciativa, encontra-se a desenvolver o levantamento exaustivo dos locais a considerar, numa longa lista de cerca de 800 lugares que serão conhecidos no início do ano de 2010.
23417	Hugo Gomes, presidente da Associação de Canoagem de Aveiro, fez as honras da casa, chamando ao palco os campeões de uma época que «foi muito boa».
23418	Agora que as estradas estão em construção, há quem se queixe de tudo e mais alguma coisa.
23419	A pergunta do inquérito norte-americano era simples: "Se tivesse que renunciar ao Cabo, à Internet ou telemóvel, qual deles escolheria?
23420	A falta de animação social e cultural nos lares foi uma das razões que levou o Executivo a realizar este estudo.
23421	Este vai ser, com certeza, um óptimo presente para as suas crianças, mas de certeza que toda a família também vai gostar de ouvir.
23422	Pediu um maço de tabaco e pagou com 50 euros.
23423	Em equação está igualmente a periodicidade com que as empresas de “rating” reavaliam as suas opiniões, e se para os produtos estruturados deverá passar a ser obrigatória uma revisão regular (trimestral ou semestral) da análise.
23424	O ex-presidente da República salientou ainda a existência de "uma grande desigualdade social" a crescer em Portugal e na Europa.
23425	O emprego e as suas crises são questões de interesse comunitário em que devem ser postos em prática todos os mecanismos de solidariedade existentes ou criá-los, no caso de não existirem.
23426	O SPAIC alerta ainda que a situação poderá prolongar-se para além dos próximos sete dias, no caso de não cair precipitação no território nacional.
23427	! nem consegue arranjar emprego, é um MERDILEIRO arrebentado com uma existência TRISTE e AMARGA!
23428	E esse milagre ocorreu, confirmado pela ovação no final do desfile.
23429	Qual seria a sua posição e porquê?
23430	E sem ser uma empresa cotada em bolsa.
23431	Os populares «toca-toca» - o transporte «colectivo» mais utilizado na capital, envolvendo viaturas de todo o tipo - chega a transportar 30, 40, 40 pessoas, aos montes, sabe-se lá às vezes em que condições de segurança.
23432	Dicotomia que resulta, certamente, de quem foi educado num enquadramento católico, de que depois se veio a afastar, mas não sem culpa e grande sofrimento interior.
23433	Berlim espera que estas medidas venham a corrigir as finanças públicas alemãs, abaladas pela crise, e permitir ao país respeitar o limite de dívida inscrito na Constituição que entrará em vigor em 2016.
23434	As autoridades chinesas solicitaram ao sacerdote asturiano que pusesse em funcionamento um centro para o tratamento de pessoas com sida.
23435	Estradas de Portugal começa a pagar pórticos das Scut a 15 de Julho.
23436	Hoje foi uma sessão com razoável liquidez, em que trocaram de mãos 68 milhões de euros no total de 161 milhões de euros.
23437	Os analistas, aliás, tinham expectativas mais pessimistas: os que foram consultados pelo jornal financeiro de Nova Iorque esperavam uma redução de 275 mil empregos, em Julho.
23438	"É por esta razão que quero expressar a minha disponibilidade para, na medida do que me for possível, ajudar os organismos e entidades oficiais, no sentido de serem minorados e ultrapassados os efeitos desta grande devastação", lê-se.
23439	Destes, mais de 70 por cento escolheram Aveiro como primeira opção.
23440	Aos apanhados com armas, munições, equipamento para executar os mais perigosos e mortíferos atentados, o juiz diz: “Vai-te embora em liberdade, não saias da tua área de residência”.
23441	Com a livre instalação de bancos estrangeiros em Portugal, não vejo que a fusão Millenium BPI seja um grande perigo para o consumidor.
23442	A crise de liquidez dos bancos é consequência da falta de confiança dos credores externos sobre as finanças públicas portuguesas.
23443	Acresce que os sucessos deste método têm a capacidade de atrair os Estados Membros que por incapacidade ou falta de vontade política preferiram ficar fora do grupo pioneiro.
23444	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não E depois eles é que são os animais irracionais..
23445	A afirmação consta do último livro de Filipe Pinhal, ex-presidente do BCP, que acusa Rafael Mora (da consultora Heidrick & Struggles) de ter sido o grande mentor do assalto ao banco.
23446	"Parece que o BPP não merece a mesma atenção dos senhores deputados que o BPN", frisa o líder sindical, assegurando que é intenção do SNQTB proteger os "funcionários do BPP e as suas famílias.
23447	Conheci-os, há muito, nas..
23448	O almoço será servido a partir das 12,30 horas e as inscrições estão abertas até ao próximo dia 3 de Abril: a cinco e dez euros para sócios (menores ou maiores de 12 anos) e 7,5 e 12,5 para não sócios.
23449	Os estrangeiros representam hoje 14 por cento da população total, número-recorde na Europa.
23450	O encontro termina com um almoço convívio onde serão degustados cogumelos daquela zona do concelho do Sabugal.
23451	A edição limitada é composta por apenas 30 unidades exclusivas a nível mundial.
23452	O responsável diz que a situação é preocupante e que a comunicação social na Região está enfraquecida.
23453	Ao mesmo tempo, verificou-se também uma evolução significativa dos meios electrónicos de pagamento em Angola.
23454	O S&P 500 avançou 1,72% para se estabelecer nos 1.330,97 pontos.
23455	Estiveram também presentes os presidentes, treinadores, jogadores e representantes de clubes de todo o país.
23456	“Não acredito que tenha a ver com trabalho dele aqui”, referiu um dos gerentes pondo, assim, de lado “maldade ou sequer vingança por algum tipo de descontentamento ao ponto de pôr em causa o seu emprego e dos colegas”.
23457	Muitos poderão ser confrontados nas suas vidas com opções que não escolheram e se pudessem prever o futuro não as teriam confrontado.
23458	"Mais do que as guerras são os tumultos associados às crises políticas, como no Zimbabué ou no Quénia, que inquietam os dirigentes" africanos, assegurou.
23459	Com efeito, estão em jogo enormes interesses financeiros: a BASF estima entre 30 a 40 milhões de euros que poderão ter origem na Amflora, se a sua cultura for autorizada.
23460	O banqueiro concluiu, sublinhando que no “PEC 2”, onde estão incluídas as novas medidas, está previsto que o Estado vá buscar 45 mil milhões de euros em divida aos mercados.
23461	Nessa altura, a nossa reivindicação era que nem Mubarak nem o seu filho se recandidatassem.
23462	O central brasileiro tem «meia europa» a querer contar consigo na próxima temporada e alguns dos clubes admitem mesmo pagar a cláusula de 50 milhões.
23463	Àgueda: Verdadeira Treta encerra ano 2009 May 22,2009 00:00 by RSP O Cine-Teatro S. Pedro recebe, no dia 12 de Junho, às 22 horas, a peça de teatro humorístico “A Verdadeira da Treta” - que encerra as Sextas-Feiras Culturais de 2009.
23464	O caso ganhou visibilidade com a exposição pública dada ao assunto pelo edil vimaranense, o socialista António Magalhães, valendo um processo em Tribunal, que terminou em acordo.
23465	O treinador deu “mérito ao adversário” que marcou por duas vezes na sequência de cantos.
23466	O avançado italiano, de 37 anos, estava afastado desde Abril de 2009, depois de ter rescindido com a Atalanta e, depois de passagens pela Lazio, Juventus, Inter, AC Milan, Atl.
23467	Se andares assustado com alguma coisa, pesquisa na 'Pôr o medo a fugir'.
23468	"Não se vai passar nos próximos dias.
23469	«Não compreendemos como é que a Administração Pública pode pôr isto por escrito, especialmente porque pressupõe que estes alunos vão ser atirados para algures, onde não têm necessariamente a resposta que têm num colégio do ensino especial», criticou.
23470	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Mensagem final do Sínodo desagradou a israelitas Papa encerra Sínodo com apelos à paz no Médio Oriente Comunidades cristãs chamadas a dar seguimento às conclusões do Sínodo "Jerusalém, a nossa cidade".
23471	O Governo fixou em 8 cêntimos por quilómetro o valor de referência a cobrar na A28, A29, A41 e A42, preço igual às auto-estradas já com portagem.
23472	Da política à histórica sem esquecer, naturalmente, a económica.
23473	O Valonguense saiu vitorioso (2-1) do jogo de Eixo, com o Eixense.
23474	Foi decidido criar uma sociedade anónima, onde vão participar 598 camiões.
23475	E os chineses reconhecem que Portugal teve aí um papel exemplar", sublinhou o secretário de Estado do Comércio, Serviços e Defesa do Consumidor.
23476	Os 'alvi-negros' precisam de vencer para não comprometer a passagem aos dezasseis-avos-de-final.
23477	Eram 04h00 quando quatro encapuzados armados de caçadeiras de canos serrados, roubaram uma escavadora de uma obra.
23478	Marina de Vilamoura Boat Show até 1 de Maio Ao contrário do inicialmente previsto, o Marina de Vilamoura Boat Show 2011 não termina no dia 25 de Abril.
23479	A psicóloga - com mais de 20 anos de experiência no trabalho directo com crianças - garante que é crucial os pais assumirem os papéis de educadores e mostra como educar para potenciar o desenvolvimento da criança.
23480	O acidente ocorreu pelas 12 horas.
23481	"Ainda são muito submissas, dependentes e choronas.
23482	“Res Publica” é transmitido aos sábados na Renascença a partir do meio-dia, mas pode ser ouvido, na íntegra, na rubrica Sons Relacionados.
23483	É a injustiça da Justiça e não adianta serem criados Conselhos para combater essas injustiças.
23484	Na verdade, o PS teve sempre mais afectividade para com o centralismo do que para com o auto-governo dos Açores e da Madeira.
23485	Para o líder do executivo, "não foi demonstrado ainda que a SAD conduz a um resultado mau".
23486	O País precisava desesperadamente de técnicos intermédios e não os havia, pelo que foi lançado um desafio à sociedade civil: «organizem-se e formem esses quadros, que nós apoiamos».
23487	Os espectáculos têm todos início marcado para as 21h45.
23488	Assusta-me a profusão de jogos de guerra em consolas e outros do género que por aí pululam, objecto de publicidade na TV e que os nossos filhos adoram jogar..
23489	“No caso concreto do PCP, vai apresentar um candidato próprio.
23490	Refugiando-se nas dificuldades financeiras do Benfica durante a sua gerência e reafirmando ser credor dos encarnados em 7,5 milhões de euros, Vale negou ter-se apropriado de dinheiros do clube.
23491	O actual D. Prior considera que a colegiada continua a fazer sentido, nomeadamente na animação litúrgica e mesmo da parte social, de-signadamente na dimensão socio-caritativa.
23492	O autor, Márcio Freitas, optou por colocar na mira da sua objectiva os sem abrigo, bem como algumas paisagens da ilha de S. Miguel.
23493	Na Eneop, estamos a ser remunerados entre 68 a 69 euros MWh, dos quais ainda temos de descontar 2,5 por cento.
23494	Precisava de um novo conceito para que possa fazer face às novas ameaças, aos novos desafios de segurança”, afirmou José Sócrates, justificando ainda a necessidade de um novo conceito para promover o que denominou de “segurança cooperativa”.
23495	Quanto à classe política, comporta-se de forma "cobarde, sem ser capaz de tomar medidas para alterar este estado de coisas".
23496	Uma simples vitoria do BENFICA é um terromoto na aldeia portista.
23497	O PSD não vai apresentar propostas de alteração e não desvenda, para já, o sentido de voto em relação ao relatório final na comissão parlamentar de inquérito ao negócio PT/TVI.
23498	No local das obras, o edil encontrou-se casualmente com o Arcebispo de Braga, que é natural de Brufe e se deslocava à casa da família, tendo D. Jorge Ortiga chamado a atenção da comitiva autárquica para «a obra ambiciosa» em curso naquela paróquia.
23499	A votação realizou-se na tarde de segunda-feira.
23500	Normalmente aponta-se 2006 como o ano das dificuldades para o poder local, por ser quando acaba o actual quadro comunitário e haver fundos a que, a priori, Portugal deixará de ter acesso.
23501	Quanto mais subir o preço do barril, maior será a pressão sobre a economia.
23502	João Paulo II sempre demonstrou uma enorme admiração pela Madre Teresa, laureada com o prémio Nobel da Paz em 1979.
23503	Neste cenário, haverá alguma razão para estar optimista?
23504	Neste evento serão anunciados os vencedores de várias categorias da música, como, por exemplo, o melhor artista Rock, o melhor álbum, o melhor "videoclip", nomeados por 12 milhões de pessoas ao longo deste ano.
23505	Apesar de ter sido suspendida a captação, a distribuição da água não foi afectada, uma vez que a estação de Areias de Vilar tem uma reserva com capacidade para manter durante dois dias toda a rede.
23506	Foi assim que lhe disseram.
23507	Oxalá o ensino se preocupe, no campo da História, com os factos e as análises à luz dos tempos que iluminaram.
23508	Acho que o equilíbrio deve ser encontrado através de uma acção pedagógica e sancionadora.
23509	A sonda irá aproximar-se da Terra, no sentido de ganhar impulso, que lhe permita atingir o cometa.
23510	Falhar não é uma opção para António Balha e Melo, 56 anos, que há oito anos dirige a Servilusa, que, sem falsas modéstias, considera ser "a melhor empresa de serviço funerário da Europa".
23511	Estes números reforçaram a ideia de que a liquidez continuará abundante e as taxas de juro baixas para apoiar a economia, o que prejudica o dólar.
23512	O convite foi pessoal, tendo em conta todo o meu perfil, em que obviamente se inclui o facto de ser mulher.
23513	O Governo entendeu, assim, não haver interesse público.
23514	As queixas relativamente à existência de aleatoriedade na escolha dos funcionários e as dificuldades em recolocá-los são outras das críticas feitas pelos trabalhadores.
23515	O presidente da Associação Nacional dos Transportadores Portugueses (ANTP), Artur Mota, garante que os preços nas diferentes gasolineiras são muito iguais, o que, no seu ponto de vista, indicia falta de concorrência.
23516	Braga também regressa hoje No que diz respeito ao Sporting de Braga, após a derrota (2-0) nas Antas, frente ao FC do Porto, gozou ontem um dia de folga, regressando também hoje ao trabalho, com uma sessão agendada para as 17h30.
23517	" E lembra: "Não podemos esquecer os escritores e os poetas, que são muitas vezes os motores e os veículos da língua.
23518	Ena, uma vez fechei um gato na máquina da roupa, deliciando-me depois com o abafado som dos seus miados.
23519	Centro de Recreio Popular de Belazaima Jul 20,2010 00:00 by SP Eugénio Campos Pereira foi reeleito para presidente da direcção do Centro de Recreio Popular de Belazaima (CRPB) para um novo mandato de dois anos.
23520	Valeu na mesma.
23521	A partir daí não haveria evidentemente qualquer debate, mas uma orquestração para preparar o espectáculo, instrumentalizando tudo com olhos postos no seu grande final..
23522	"A China apresentou queixa contra a EU" relativamente às taxas europeias sobre sapatos chineses, adianta a mesma fonte.
23523	McCain não sabe quantas casas tem Democratas usam 'gaffe' para retratar McCain como um elitista rico descolado da realidade.
23524	Nani lesionou-se no final de um treino, num momento em que a equipa fazia exercícios de finalização, tendo caído depois de fazer um pontapé de bicicleta.
23525	Saúde: Esteja atento a todos os factores, não descure o seu bem-estar.
23526	A decisão é para vigorar a partir de Janeiro, mas recorde-se que os preços são revistos ao longo do ano.
23527	Destas, muitas eram afectas ao clube e, como tal, não garantem qualquer receita.
23528	"Em particular, as disposições do chamado pacote de segurança, a entrada em vigor de um acordo com a Líbia para a intercepção de barcos com clandestinos e as medidas que têm tudo a ver com os estrangeiros" foram referidas por Riccardo Noury.
23529	Até ao fim, nada mudou e as três triatletas ficaram com o pódio.
23530	Esta semana cá o Argolas é muita filosofia.
23531	Como forma de compensar as famílias mais carenciadas por esta subida, o Banco de Portugal sugere a transferência monetária - para estas famílias - de 10% da receita proveniente do aumento deste imposto.
23532	A visita, de 5 a 9 de Maio, ocorre num ano em que os dois países assinalam o 30º aniversário do estabelecimento das relações diplomáticas.
23533	Saiu da casa com um novo amor e cheia de projectos.
23534	Será que um deslize ocasional é crime?
23535	Nessa altura diremos aos nosso filhos que: o que aquele senhor (ou coisa, sei lá) fez é brincadeira ok filho!
23536	Exigem, por isso, uma avaliação competente das consequências da sua aplicação, verificando também se introduzem condições de correcção de injustiças.
23537	Miguel Athayde Marques vê sinais positivos no mercado de capitais e boas perspectivas de futuro.
23538	"Se as condições não forem alteradas, a autarquia denuncia o contrato com a CP", refere o autarca.
23539	Folgo em ver o PS a seguir uma medida PSD..
23540	"É uma situação que tem a ver com o ajustamento significativo dos preços, que subiram muito o ano passado.
23541	Em rigor, a palavra não tem significado, para além da invocação óbvia do nome da cidade homónima no norte de Marrocos, hoje conhecida como El-Jadida.
23542	Para já, o adjunto do xeque Tantawi, Mohamed Wasel, vai ocupar interinamente a gestão do centro de ensino mais prestigiado do islão.
23543	O CDS tem mesmo o seu pior resultado de sempre no distrito», conclui.
23544	E os efeitos das últimas medidas tomadas pelo governo ainda não se fizeram totalmente sentir.
23545	O seu objectivo, adiantam as mesmas fontes, era que o Ministério Público o acusasse pelo acidente.
23546	Para ele, há associações a mais: “O Grupo Folclórico, por exemplo, deveria ser integrado no Clube Macinhatense”.
23547	O Beira-Mar é uma equipa ordeira”, disse.
23548	Andebol: Juvenis do AAC perderam com Pombal Nov 05,2008 00:00 by SPD Os juvenis do AAC receberam e perderam (17-22) com o NAD de Pombal, em jogo da 4º. jornada da Zona 4 do nacional da 2ª.
23549	Entretanto o Dax entrara já em terreno negativo às 8h45, tal como Milão e Madrid.
23550	Isto dá-nos algumas indicações sobre o parque habitacional que deve ser privilegiado em termos de actuação para melhorar a eficiência energética", adianta o coordenador do estudo, Rui Vinhas da Silva.
23551	O que referi é que são todos pessoas - seres humanos (mesmo que não queira aceitar tal facto).
23552	Melhores árbitras do Mundo presentes Pelo sétimo ano consecutivo, a FIFA promove, no decorrer do Algarve Cup, um workshop para árbitras de todo o Mundo.
23553	Na sua simplicidade directa, frontal e formada, para com os pobres que sustentam o pais, mas também nas formação de quem chefia.
23554	PSD concluiu Academia de Formação Política A Comissão Política Distrital do PSD andou nos últimos meses, de concelho em concelho, a promover acções de formação junto dos seus autarcas e militantes.
23555	São cada vez mais os idosos que vivem isolados e com medo nas ilhas do Arquipélago.
23556	Sentimos que estamos a voltar a casa", afirmou William durante o evento.
23557	"Este acordo assinala um marco importante na consolidação da nossa cooperação.
23558	Já Sérgio Pinto bateu Petit no jogo entre Hannover e Colónia.
23559	Claro que é preciso (por parte da oposição) fazer um esturro com esta situação que, diga-se de passagem, é da inteira respondabilidade dos cidadãos que não tinham regularizada a sua situação, como o deveriam ter feito atempadamente.
23560	A Good Time Jazz Band é composta por Freddy Baker (Trompete, voz e direcção musical), Roger Clarke (Trombone), Graham Cooper (Piano e voz), Ivor Jones (Banjo), Edward Machado (Tuba) e Manuel Soares (Bateria).
23561	O tempo para discursos não pára de mingar e quem tiver muito que agradecer é favor que o faça nos bastidores, em filmagens que serão posteriormente publicadas na Internet.
23562	No dia 24 de Dezembro foram efectuados 607 mil carregamentos, uma média de sete por segundo.
23563	As pessoas têm de ter a noção que os sentimentos dos homossexuais são iguais aos heterossexuais apenas se sentem atraidas por pessoas do mesmo sexo.
23564	Haverá ainda um programa “Taxa Zero para a Inovação”, que isenta as empresas “de novos empreendedores com forte potencial inovador” do pagamnto de taxas e contribuições.
23565	No pico do Areeiro, os valores recolhidos - e estamos a falar ainda de estimativas, os valores oficiais terão ainda de ser confirmados pelo Instituto de Meteorologia - apontam para um nível de precipitação de 185 litros por metro quadrado.
23566	O outro modelo da Samsung, o R730 apresenta-se com o processador Intel Core i3 - 350M, uma memória RAM com quatro gigabytes e um disco rígido com 500 gigabytes de capacidade.
23567	A BBC entrevistou a vice-presidente da estação televisiva estatal Nile TV, Shaheera Amin, depois de esta ter apresentado a demissão.
23568	O líder da bancada comunista lamentou que a "determinação" de José Sócrates esteja para "continuar a fazer a sua negativa política" e considerou inaceitáveis "algumas referências" sobre as políticas de apoio ao emprego.
23569	O dirigente enalteceu ainda a persistência do clube que, mesmo em momentos difíceis conseguiu manter-se firme e permitir que, 50 anos depois, ainda estejam em actividade.
23570	Para os alunos cujo agregado familiar tenha baixos rendimentos, a mensalidade será de 15 euros sem entrada inicial.
23571	O programa cultural consiste num recital de canto e piano, apresentando obras de compositores portugueses.
23572	Todo o país Outros • Part-Time Novo • Venda • 110 000 € Amor: Aja menos com a razão e mais com o coração.
23573	Nossa Senhora do Rosário da Franqueira, em Pereira, «está no seu trono, no Monte da Franqueira, desde tempos imemoriais».
23574	Antes de chegar ao recinto da cimeira, a decorrer na FIL, Medvedev terá um encontro bilateral com o Presidente francês, Nicolas Sarkozy.
23575	Foi e continua a ser o impulsionador de uma cultura autêntica na Academia de Coimbra.
23576	Algumas pessoas perderam muita coisa e não podem pagar mais.
23577	Julgo aqui que qualquer dos chamados partidos de Governo devem ter um grande cuidado nas suas posições, especialmente aqueles que, de momento, estão na oposição.
23578	Até posso requerer o rendimento social de inserção mas, não me peçam para deixar de viver com dignidade, de cabeça erguida.
23579	José Pedro Sá Ramalho, Filipe Mesquita Soares Moutinho, António Parreira Holterman Roquete, Rui Moura Santos, Fernando Jorge da Costa Gonçalves, António Lavrador Alves Jacinto, José Mendes Medeiros, Antje Malinowski e Winfried Hotten são os arguidos.
23580	Mas colocou como condição não falar da sua relação com o craque português.
23581	Os fornecedores do Laboratónio Nacional de Engenharia Civil (LNEC) esperavam, no final do segundo trimestre deste ano, em média, 124 dias para receber os respectivos pagamentos, um agravamento de 30 dias em relação ao mesmo trimestre do ano anterior.
23582	"Estão as três situações em aberto", acrescentou Faria de Oliveira, notando que a primeira solução "seria a ideal".
23583	É por essa razão que lançámos e estamos a pôr em prática o programa municipal 'Mudar de Casa, Mudar de Vida', de onde se extraiu esta proposta», afirmou, a propósito, Jorge Paulo Oliveira.
23584	“Desde 2006 e até ao momento, o MET já contabilizou 44 países que fazem estas transmissões.
23585	Os bispos deduzem as suas recomendações pastorais sempre fundamentadas na realidade do tempo que se vive.
23586	As taxas de juro a que o Estado emite saíram em linha com as praticadas no mercado”, considerou o gestor de mercado de dívida do Banco Carregosa, Filipe Silva.
23587	"Tenho conhecimento de que está a realizar exames médicos mas não sei onde", referiu o advogado Hervé Temime numa curta declaração à imprensa.
23588	O documentário de António Reis foi realizado a partir da vida de Jaime Fernandes, um camponês, artista e doente internado no hospital psiquiátrico Miguel Bombarda.
23589	Actualmente, passados 30 anos, os Xutos & Pontapés são uma referência no panorama musical português e há muito que se tornaram conhecidos internacionalmente.
23590	“Questiono é se o aumento dos preços é sustentável, ou se devíamos antes dar mais largura de banda nos dados”, sublinhou.
23591	Formação deve acompanharnovas tendências O sétimo Encontro Nacional de Panificação e Pastelaria começou ontem no Parque de Exposições de Braga e prolonga-se até domingo.
23592	Por seu lado a comissária da Justiça da UE, Viviane Reding, também criticou a medida usando estas palavras: “- Parte da retórica que tem sido usada é abertamente discriminatória e potencialmente incendiária”.
23593	Em novembro, a primeira ação do "Plantar uma árvore" reuniu 400 voluntários, que plantaram um milhar de árvores na Encosta do Casal de Sola, em Monsanto.
23594	Encontrar razões económicas para preservar espécies é uma tarefa muito difícil.
23595	A Portugal Telecom anunciou hoje lucros de 437,7 milhões de euros nos primeiros nove meses do ano, menos 34,7% que no mesmo período de 2007, mas acima das previsões da maioria dos analistas.
23596	Tendo como objectivo desincentivar os falsos "recibos verdes", o Código Contributivo introduz dois conjuntos de medidas.
23597	O Hospital do Espirito Santo divide-se em vários edificios um dos quais o Edificio do Patrocinio.
23598	Inglaterra "estuda" Barcelos Ontem, foi a vez das obras serem visitadas pela directora de operações da Federação Inglesa de Futebol.
23599	Ao comprar escolha os de textura firme e de agradável aroma.
23600	O estudo foi feito a partir de uma amostra de 802 entrevistas, com uma taxa de resposta de 22,6%.
23601	O líder da bancada parlamentar socialista manifestou hoje "abertura" para uma discussão na especialidade do Orçamento do Estado sobre os produtos que serão taxados com IVA a 23% "É uma discussão que se vai agora iniciar, haverá discussão na especialidade.
23602	O tempo previsto para a conclusão da empreitada é de seis meses, o que atira para Março a inauguração da infra-estrutura.
23603	O que significaria que a Aerosoles deixaria de produzir nas quatro fábricas que detém em Portugal - duas em Esmoriz e duas em Castelo de Paiva -, terminando assim definitivamente com o desenho das colecções e fabrico do seu produto.
23604	O Mar Oceano está habituado aos iates de luxo, e aqueles que sempre tiveram privilégios.
23605	Em declarações ao jornal Los Angeles Times, o realizador Kevin MacDonald descreveu o projecto como "uma cápsula do tempo que irá revelar às próximas gerações como era viver no dia 24 de Julho de 2010.
23606	Os vencedores da prova vão representar o concelho de Loulé no Corta-Mato Distrital, que juntará os melhores atletas algarvios.
23607	Em 2010, a produção de veículos no Brasil bateu recorde com 3,638 milhões de automóveis, comerciais leves, autocarros e camiões, um aumento de 14,3 por cento face a 2009.
23608	Um texto dum autor brasileiro, tão válido lá como cá: «A actual política de endividamento público não é objecto de debate do Governo com a sociedade.
23609	Ao abandono há alguns anos, costumando mesmo servir para as ovelhas pastarem, o golfe de Marvão tem adjacente o empreendimento turístico Aldeia D'Azenha.
23610	Edição nº 645 de 14-11-2008 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal Abrantes: Nuno Rogeiro na biblioteca A biblioteca António Botto, em Abrantes, é palco de um encontro com Nuno Rogeiro, autor da obra ”As aventuras de Miguel, histórias para comer”.
23611	2 - Barrô, finalmente, deu o obrigado que devia ao Comendador Almeida Roque - impulsionador do movimento social da freguesia, desprendendo-se de valores materiais para que a obra (a ABARCA) tivesse o parto físico.
23612	Já o PSD, pela voz do líder parlamentar, Miguel Macedo, tem defendido que a norma em causa permite mais que um mandato, desde que não sejam cumpridos de forma sucessiva.
23613	Seguindo literalmente a protecção do ambiente, em Almada a entrega de lixo dará direito a viagens grátis em vários transportes públicos.
23614	5TBGMR - anúncio para publicidade do encerramento do processo Anúncio n.º 2044/2011.
23615	Mais: julgo que é possível e desejável aprender e aprofundar competências que ajudem a um posicionamento esclarecido e crítico face aos media.
23616	Nestas quatro páginas relatava-se então o que foi Torres Novas nos dias que se seguiram à implantação da república portuguesa.
23617	Por um lado, o Projecto Pedigree Missão Adopção é um exemplo do tipo de acções em que investimos em Portugal.
23618	Inarrável Isabelinha: Na América enforcavam os ladrões de cavalos.
23619	Será que "beijo o marido" seria beijou?
23620	Em democracia somos todos políticos em potência.
23621	Actualmente, está já em construção no sul do país uma central nuclear de 1000 megawatts, com financiamento russo.
23622	Internet gratuita em todas as freguesias do Faial Os habitantes do Faial vão passar a dispor de acesso gratuito à internet.
23623	E em relação às empresas, refere-se que ainda há alguma resistência a fazer investimentos e contratações, mas que se notam melhorias no alinhamento entre as compras e armazenamentos de produtos e as vendas.
23624	Meu mundo punk rock!
23625	NG – O insucesso do Mileu, no último ano, explica-se somente com a falta sorte ou também por ter aparecido um Vila Franca que ninguém estava à espera?
23626	Porque o pároco da minha freguesia era muito de nossa casa.
23627	Recorde-se que Queiroz foi suspenso por seis meses pela ADoP devido a “perturbação de um controlo anti-doping” durante o estágio da selecção antes do Mundial 2010.
23628	O Pôncio Monteiro dará um bom presidente neste clube verde azulado.
23629	Tratou Agência Funerária Seco Outras notícias que lhe podem interessar: 1. Rosinda Bernardina Afonso 2. Maria Ferreira da Silva Clique aqui para cancelar a resposta.
23630	Brent sobe 0,10 dólares A cotação do barril de Brent, de referência para Portugal, para entrega em Junho, abriu hoje a 49,96 dólares no mercado de futuros de Londres, 0,10 dólares mais que no encerramento de segunda-feira.
23631	Coelho não foi para o ‘poleiro’, mas pode cantar vitória.
23632	Isto, para já não falar no impacto futuro ao nível da renovação dos stocks do chicharro.
23633	"É urgente para os trabalhadores e para a situação económica da Opel que se tome uma decisão", sublinhou à cadeia alemã ZDF.
23634	O centro de detenção instalado na base norte-americana de Guantánamo, Cuba, foi criado há sete anos para acolher os suspeitos de terrorismo capturados no Afeganistão.
23635	Os nulos estão pelos 1,83% do total de votos.
23636	Este trabalho coincidiu com um artigo de Rosado Fernandes na semanário "O Diabo" de 20 de Julho com o título: "Governo novo, vida nova?
23637	Carlitos continua a treinar o Fafe 09 Mai 2008Luís Filipe Silva A Direcção do Fafe chegou a acordo com Carlitos com vista à continuidade deste à frente da sua equipa de futebol.
23638	Esta situação tem provocado atrasos e cancelamento de voos.
23639	Joga sempre para vencer e não para ficar num lugar honroso.
23640	O professor, que falava à margem do 4º Salão de Viagens e Negócios, organizado pela Travelstore, recordou que sempre foi a favor da redução do número de deputados.
23641	2. Os conteúdos publicados nos e-diários são da responsabilidade dos seus autores.
23642	A apreciação do plano estratégico da FENACOOP para os próximos anos é um dos principais pontos do congresso.
23643	"Os trabalhadores da Ilpe Ibérica são os únicos do grupo que ainda não receberam o salário do mês passado.
23644	A partir de 2005, as centrais nucleares alemãs passaram a guardar os seus próprios resíduos, que deixaram assim de ser transportados pata tratamento em La Hague, e aguardam uma solução definitiva.
23645	Trata-se de um investimento de 20 milhões de euros, comparticipados em 14 milhões pelo Quadro de Referência Estratégico Nacional.
23646	Há sempre uma apetência muito grande para reprimir o direito à breve nos CTT em Cabo Ruivo e mais uma vez se verifica isso”, alerta o líder da CGTP.
23647	Nesse dia, a vida de muitos indivíduos e famílias mudou para sempre.
23648	O estudo dá um contributo substantivo para o conhecimento deste mosaico, ao reflectir sobre as estratégias actuais de caracterização do sector.
23649	Não tenho outro inimigo.
23650	Foi uma das sete pessoas que receberam assistência médica.
23651	A imagem de marca do concelho do Sabugal no Verão são as festas tauromáquicas.
23652	"A única mediação entre Deus e os homens é por Jesus Cristo e não necessitamos de nenhum intermediário entre nós e Jesus como Deus feito Homem", acentuou à Lusa o pastor Samuel Pinheiro, da Aliança Evangélica Portuguesa.
23653	Digam o que disserem mas os meus amigos do blogue das “Arrr…goladas” são uns invejosos do caraças (mudaram o nome da coisa, mas não me enganam).
23654	Junte-se a nós e ajude-nos a proteger as espécies mais ameaçadas.
23655	Gama e os seus comandados ainda estão a tempo de recuperar da incómoda posição, mas o Ouriquense, a jogar em casa, não vai querer perder a oportunidade de somar mais três pontos.
23656	O processo deve-se ao facto das obras realizadas pela Fábrica da Igreja de Esporões, não terem a prévia autorização do Instituto de Protecção do Património Arqueológico e Artístico (IPPAR).
23657	Foi ator, diretor, encenador.
23658	Já os treinos de bola decorrem no Complexo Desportivo da Covilhã, onde se realizam também os jogos com o Sporting serrano (sábado) e Naval 1º de Maio (domingo), a contar para o Torneio Triangular Cidade da Covilhã.
23659	” Foram oito meses sem emprego onde procurou trabalhar para conta de outrem.
23660	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Conflito por “Allah” torna-se violento A disputa em torno da utilização do termo “Allah” por cristãos na Malásia tornou-se violento hoje com ataques a quatroigrejas.
23661	A excepção pode decorrer da falta de alunos, nunca de critérios economicistas.
23662	Uma das razões apresentadas pela Ordem para estar contra a medida prende-se com um "amplo leque de variação da biodisponibilidade do princípio entre as diferentes marcas do mesmo genérico, ou seja, do mesmo princípio activo".
23663	No Algarve, pode passar duas noites no Belver Hotel da Aldeia, de três estrelas, com festa, entrada grátis no Corso do Carnaval de Loulé, entre outras surpresas.
23664	Gritando palavras de ordem hostis a Abhisit, os manifestantes bloquearam as ruas de Pattaya com a ajuda de centenas de taxis e invadiram os vários edifícios do hotel.
23665	2009 - 08:47 Por Lusa A bolsa de Lisboa abriu hoje em baixa ligeira, com o principal índice, o PSI 20, a perder 0,08 por cento, para os 7.172,89 pontos.
23666	Estás vivo e dás-nos Vida no mistério da Tua morte e Ressurreição.
23667	"Tenho de verificar que as condições de partida não são gravosas para daqui a uns meses não termos problemas", realça Artur Duarte, que em Março foi substituído por Pedro Ribeiro da Cunha na liderança do grupo de Esmoriz.
23668	Ou vai dizer que o ataque à M. M. Guedes, foi feito com sentido crítico finíssimo!
23669	Segundo Iolanda Lesmes, as palavras do sindicalista não devem ser entendidas como acusações.
23670	E vamos tentar, ser felizes, dando-nos aos outros.
23671	A reforma do PEC tem sido uma das bandeiras da UE nos últimos meses, incluindo um sistema de sanções políticas e financeiras contra os países incumpridores que dependa menos do consenso dos 27 Estados-membros para a sua aplicação.
23672	À pergunta: para quê cumprir?, não haverá resposta fácil.
23673	O artigo de Soeiro Sarmento foi cirurgicamente retalhado.
23674	Na perspectiva dos responsáveis do movimento, este tipo de acções, além da limpeza do rio, permite também "aumentar a consciencialização das pessoas, sem as quais a despoluição do rio não passa de uma utopia".
23675	Estádio bonito, original, cartão de visita para o país, grande ousadia do ponto de vista da engenharia e da arquitectura, obra de referência foram os elogios que o orgulhoso autarca bracarense ouviu dos deputados.
23676	Ao pé desta campanha, o anticlericalismo jacobino da Carbonária era um jogo de playstation!
23677	A documentação oficial e os discursos das outras figuras presentes, muitas vestidas de forma casual, para parecer mais “fixe”, estavam cheias de frases e termos naquilo que os mais velhos supõem ser a “linguagem dos jovens”, para os tentar cativar.
23678	Literatura, gastronomia, documentários, ateliers nas escolas e música são elementos chave da Semana da Lusofonia, que contará ainda com convidados de referência de alguns países de língua oficial portuguesa.
23679	Estes regimes especiais vigoram desde finais de 2008, na sequência da crise financeira provocada pela falência do Lehman Brothers.
23680	D. Tomaz Nunes foi hoje a sepultar em Lisboa no cemitério do Alto de São João.
23681	“Apenas 19 por cento dos cidadãos considera as alterações climáticas uma grande ameaça”, notou Soromenho-Marques.
23682	A minha filha não vai estudar nesta escola, onde crianças pequeninas são entregues aos leões, com matulões.
23683	Segundo a Sea Shepherd, Bethune pediu ao capitão do baleeiro para “se entregar” por “tentativa de assassinato dos seis membros” do “Ady Gil” e entregou-lhe uma factura de três milhões de dólares (2,2 milhões de euros) pela destruição do seu barco.
23684	Foi pena que o Eng.
23685	«As crianças estão sempre a adoecer, principalmente no Inverno», acrescenta.
23686	Ingressou em 1991 na 2R consultores e no ano seguinte na Neves de Almeida Consultores.
23687	Num tributo apaixonado às mais belas palavras em português - António Ferreira, Garrett, Pessoa, entre outros -, este é um espectáculo que parte do fado e dá seguimento aos trabalhos anteriores do encenador "Raízes Rurais.
23688	ECOnsigo - Está à procura de automóvel?
23689	Há muitos anos, que detectei esse elemento de natureza subjectiva que sufoca grande parte dos Madeirenses - vivam na Região ou fora dela como eu - o "medo de falar".
23690	Pela galeria da história desfilaram, desde a independência, reis que foram heróis e reis que foram cobardes!
23691	A dimensão das instituições tem um peso histórico no terceiro sector.
23692	Contudo a autonomia das diferenças está sempre no amor.
23693	Este antigo ministro socialista (da Indústria e Energia, em 1983, no tempo do Bloco Central) foi o primeiro presidente do então Laboratório Nacional de Engenharia e Tecnologia Industrial (LNETI).
23694	Erros deste tipo são naturalmente potenciados pela assistematicidade da relação entre sons e grafias que caracteriza a ortografia do Português e que já anteriormente referi.
23695	As trabalhadoras do sexo organizadas responderam com uma campanha de sexo grátis.
23696	E agora conta-nos outras histórias?
23697	Nas restantes 83 juntas da Grande Lisboa, 49 têm apenas uma mulher a exercer funções (37,1% do total das 132), 23 apenas duas (17,4), nove com três autarcas (6,8%) e uma com quatro e outra com cinco.
23698	A abertura do Vivacine Cinemas veio trazer uma lufada de ar fresco e possibilitar o visionamento dos principais filmes lançados actualmente no mercado.
23699	Amo-te como nenhum outro homem pode amar-te, porque te amo o sorriso e não a tua forma de sorrir, porque te amo as palavras e não tudo aquilo que dizes com elas, porque te amo a naturalidade e não a sensatez.
23700	Maria recordou este dia com o EXPRESSO DAS NOVE.
23701	Há aquelas crianças que querem tudo e de forma imediata.
23702	E nós queremos libertar-nos do degredo.
23703	Vendas a retalho recuam 4,2% na Zona Euro As vendas a retalho na Zona Euro caíram em Março ao ritmo mais rápido dos últimos 23 anos depois das famílias terem refreado o seu consumo devido à recessão económica e ao aumento do desemprego.
23704	Mas, mesmo assim, os astrónomos garantem que irá valer a pena observar o céu nas duas próximas noites.
23705	Na CGTP, trabalhámos bastante esta decisão, mas não estamos isolados na sociedade.
23706	O presidente do BES Cabo Verde frisou que existem vários projectos de investimento em infraestruturas nas diversas ilhas caboverdianas, apontando para as grandes obras projetadas ao nível de portos marítimos, com enfoque no Porto do Mindelo.
23707	"As cápsulas apreendidas estavam acondicionadas em várias embalagens e serão provenientes, ao que tudo indica, da América Latina", refere um comunicado oficial.
23708	Objectivos têm sido alcançados O humor dos Fala Quem Sabe atravessa transversalmente a sociedade das ilhas.
23709	É uma história que tem séculos.
23710	O debate terminou em cima da meia-noite, hora limite segundo a lei eleitoral.
23711	Aconteceu comigo em 7 meses de gravidez.
23712	A situação económica seria diferente se não se tivesse facilitado tanto o financiamento em sectores "de curto prazo e altos rendimentos, em vez de sectores estratégicos a mais médio ou longo prazo".
23713	Apesar da derrota, a equipa vaguense ofereceu sempre boa réplica, mostrando possuir equipa para fazer uma boa época.
23714	Porém, a Bharti disse que o valor potencial da operação ultrapassa 16,4 mil milhões de euros, embora os valores não sejam imediatamente conhecidos, segundo o site "lepoint.
23715	Gaitán está recuperado encontra-se na lista de convocados, enquanto que Kardec continuará de fora.
23716	Edição de 06-04-2011 Arquivo: Edição de 04-03-2009 Futebol amador, desporto para ricos, futebol profissional, desporto para pobres Ninguém pode esconder que o desporto-rei é uma grande indústria.
23717	O Beira-Mar foi um vencedor justo mas com um pouco de sorte, já que controlámos a maior parte do jogo.
23718	Queiroz admite que substituto de Bosingwa estará encontrado O selecionador português de futebol, Carlos Queiroz, lamentou hoje o afastamento por lesão de José Bosingwa do Mundial2010 e admitiu que o substituto do lateral já estará encontrado.
23719	Os suspeitos são Burrell Edward Mohler Sr. 77 anos, e os seus filhos David A. Mohler, 52 anos, Burrell Edward Mohler Jr.
23720	"Partilhei com eles o sofrimento e com comoção rezei com eles, dei-lhes segurança sobre as acções da Igreja", afirmou o Papa.
23721	E ainda que as palavras sejam de paz, o historial de ressentimentos e confrontos que marcou quase todo o tempo decorrido desde a independência do antigo domínio anglo-egípcio, em 1956, alimenta preocupações.
23722	Assim, como o Julian Assange, repito o que foi dito sobre o MICHIO,pelo escritor português joseduarte, em 9-10-2010: "Michio, eras o moçoilo que espreitavas os rapazes desnudos nas casas de banho".
23723	O objectivo de fazer essas concentrações de pessoas perto do aterro, e beneficiar os locais de restauração, e não tem qualquer objetico politico nem social.
23724	Quando é preciso, ouve quem tem de ouvir, num círculo ditado pela confiança e pelo profissionalismo.
23725	Em iniciadas, competirão Valongo, Colégio de Gaia, CALE e Sanjoanense.
23726	Selecção de sub-18 treina em Prado A outro nível, a selecção da AF Braga em sub-18 tem agendados para o início da próxima semana (segunda e terça-feira), no Campo do Faial, em Prado, dois treinos de preparação, a partir das 18h00.
23727	Margarida Gil dos Reis Tempo de leitura: 9 m Diga o que pensa sobre esta notícia.
23728	São vários os petiscos típicos para este dia.
23729	Mantenha a boa disposição e divirta-se.
23730	A SAD considera que as críticas de Ricardo Sousa lesam o clube e pretende que o jogador responda por isso em Tribunal.
23731	Ora, com o encarecimento dos bens essenciais, e olhando aos ordenados que temos e aos problemas já atrás mencionados, depreende-se que a vida, daqui para a frente vai ser ainda mais dura.
23732	Este armazém recebe diariamente toneladas de cevada, produzidas e ceifadas nos mais de 500 hectares de campo pertencentes à família Grants.
23733	Basta marcar, local, data e hora.
23734	Quando veio, estava eu quase desidratado, o novo autocarro levou-me para sítios que eu julgara impossível ver em Roma.
23735	Nós não perdemos porque o dinheiro ganho, todo ele e muito mais, foi reinvestido nas empresas que dirigimos, pelo que nunca houve sobras para jogo, nem estatuto para entrar na alta finança.
23736	As autarquias deviam ter poder para decidir a abertura ou não aos domingos e feriados?
23737	• ”Flip dj set, disco, indie, new wave, sexta, dia 23, às 23h, no Café Concerto do Teatro Virgínia.
23738	Não condiz com o que sempre apregoou.
23739	O passo seguinte é canalizar os nossos recursos em função do resultado desejado.
23740	A curto prazo, a reacção do mercado vai depender das medidas específicas que forem anunciadas este domingo, ou segunda-feira, o mais tardar.
23741	O processo de regulação de poder paternal de Esmeralda Porto é um puzzle que promete prolongar-se.
23742	As unidades produtivas da Vannater Group, fabricante de componentes automóvel, foram adquiridas pelo grupo Transcar Precision que duplicou o preço dos equipamentos produzidos.
23743	Vamos lançar um processo para que o Governo afegão assuma a liderança no campo da segurança em todo o país, distrito a distrito, província a província.
23744	O desfecho da partida até acaba por ser algo pesado para a produção do Arões, já que esta não foi tão inferior ao seu adversário, mas denotou algumas falhas no sector defensivo e desacerto na frente de ataque.
23745	"Temos um plantel que oferece garantias dentro da nossa realidade mas isso não é sinónimo que vamos subir.
23746	Para além deste aspecto, o presidente realçou também o trabalho que foi desenvolvido ao nível da modernização do comércio, com o projecto de urbanismo comercial.
23747	Para incentivar a afluência a Montanha Amarela, os Guerreiros Terracota de Xian e outras atracões turísticas do país estão a conceder descontos a quem se apresentar no local com um bilhete da Expo 2010.
23748	Duas mulheres, um homem fazem a história que se desenha na minha mente.
23749	Foram estes que extinguiram a nossa agricultura, a pesca e outros recursos naturais.
23750	As empresas "encontram maneira de aumentar o preço-base, com preços de extras que parecem obrigatórios mas não são".
23751	Às legislativas e provinciais, que se realizam pela primeira vez na história de Moçambique, além das duas principais forças políticas do país, Frelimo e Renamo, apresentaram a candidatura 24 partidos políticos.
23752	Há quem defenda que o poder advém, não para a pessoa que sabe mas para aquela que, muitas vezes, acredita que sabe e que assim consegue persuadir as pessoas.
23753	O polvo respondeu e acertou, lembra-se?
23754	Por: José Grilo Almeida Tempo de leitura: 2 m Diga o que pensa sobre este texto.
23755	“Ao fim de um ano viemos e comprámos um prédio, que ainda temos aí, por 32 contos.
23756	Logo, só nos resta produzir com qualidade, factor que deve ser o objectivo da Região.
23757	A polícia deteve já um suspeito no local da explosão, que ocorreu às 10h30 (hora local, 03h30 em Portugal), nos subúrbios da cidade de Aksu, era precisado pela agência noticiosa estatal Xinhua.
23758	A procura de terra para cultivo de vegetais de subsistência é outra das pressões exercidas sobre o equilíbrio ecológico num país sem recursos, mal gerido, com um aparelho de Estado falhado e poucas perspectivas de futuro.
23759	A meu convite, o Bureau do Grupo do PPE no Parlamento Europeu reuniu em Ponta Delgada a 14 e 15 de Junho.
23760	Ao longo da terça-feira, realizaram-se actividades desportivas, que culminaram, ao final da tarde, com a corrida pela saúde.
23761	A investigadora Ana Geraldes vai falar nesse dia sobre a luta dos ferroviários na monarquia e na república.
23762	A via acumula graves problemas de degradação e soma acidentes graves.
23763	O departamento de Estado americano tinha anunciado ontem - sem revelar a identidade - que um cidadão americano tinha sido detido na Coreia do Norte e apelou à sua libertação por razões humanitárias.
23764	Foi recuperada e apreendida a arma de fogo utilizada na consumação do homicídio.
23765	Recorde-se que no mesmo grupo de Manchester United e Rangers, está o Bursaspor e Valência, dos portugueses Miguel, Manuel Fernandes e Ricardo Costa.
23766	Apenas pénis decepados e os emblemáticos capacetes azuis.
23767	E na resposta, observando o exemplo de Jesus Cristo, encontremos o principal fundamento para iniciar vida nova, num tempo que reclama dos cristãos o seu melhor sentido missionário.
23768	Existem crianças que gostam de actividades ao ar livre, outras preferem o mundo das ciências e outras ainda adoram aventuras… mas todas gostam de estar de férias!
23769	No que respeita à Unidade de Saúde, o autarca anunciou que, recentemente «teve uma reunião com o director do Centro de Saúde de Anadia, José Lebre, mas este desconhecia que houvesse da parte do Ministério da Saúde a intenção de reduzir o horário do SAP».
23770	2011 - 11:47 Receio que esteja enganado a meu respeito: eu, a votar, voto sempre NULO.
23771	A verdade é que era necessário mudar alguma coisa naquele serviço, mas não a qualquer custo.
23772	Esta tarde desportiva decorre nas instalações do referido clube e nela participam alunos das escolas EB 2,3 e da Secundária Amar Terra Verde.
23773	Braga buscam repetir feito inédito na Liga Europa SL Benfica, FC Porto e Sporting de Braga partem hoje rumo ao objectivo de igualar 1993/1994, única temporada em que Portugal chegou com três equipas aos quartos de final das taças europeias de futebol.
23774	Tendências que levam a crer que a reserva não tem sido devidamente defendida.
23775	Por exemplo, quem utilizar diariamente, para vir trabalhar, a A28 no sentido Viana do Castelo/Porto, vai pagar por cada viagem 4,05 euros.
23776	A forma como os presentes são embrulhados pode ser mais ecológica, para que os danos no meio ambiente sejam menos significativos.
23777	O factum historicum não é, para ela, uma chave simbólica que se pode substituir, mas base constitutiva: Et incarnatus est – com estas palavras, professamos a efectiva entrada de Deus na história real.
23778	Enquadra-se no princípio de um bom serviço durante o dia e que não se justifica durante a noite.
23779	Uma forte explosão no Aeroporto Internacional Domodedovo, em Moscovo, provocou hoje pelo menos trinta e um mortos e mais de uma centena de feridos, anunciou o Ministério da Saúde da Rússia.
23780	"Confirmo que a Privado Holding entregou um documento, designado de Plano de Recuperação e Saneamento (PRS), que está muito incompleto", revela a fonte do Banco de Portugal.
23781	Artigos Relacionados Fome provoca motins na Coreia do Norte Tem toda a razão!
23782	No Carregado, onde se concentram muitos camionistas e um dos piquetes, o corpo de intervenção da GNR, tomou conta da situação.
23783	Ou seja, embora beneficiando de volumosos fundos europeus, os Açores estagnaram na convergência durante cinco anos.
23784	Mário Almeida admite a possibilidade de reintegração de alguns dos antigos funcionários da Qimonda.
23785	O almirante Thad Allen, que supervisiona a resposta ao desastre em nome do Governo federal, foi explicando aquilo que Obama via: milhões de pequenas bolas de alcatrão, do tamanho de moedas, dispersas pela areia.
23786	O jornal prossegue, referindo que o país também angariou cerca de 4,5 mil milhões de euros em dívida de longo prazo, depois de deduzido o dinheiro que gastou no reembolso de dívida que vencia.
23787	Enquanto esperam sopram-se às redacções dos jornais na convicção de lucro pelo avivar dos seus nomes destinados a esta ou aquela pasta, independentemente de possuírem currículo adequado às exigências do lugar.
23788	O fc porto é merda e onde vai há fazer merda.
23789	"Antes de entrar em Angola os investidores têm de se assegurar de que estão protegidos" Angola é um país de oportunidades.
23790	Trabalho sobre o Bocage Pois bem,vou falar sobre o trabalho que,juntamente com mais dois colegas fiz para a disciplina de Língua Portuguesa.
23791	4º Se você levou um MAnguito do Estado não ande a "espumar" seu azedume..
23792	No entanto, o também empresário reconhece que a Iberia encontra-se numa "boa situação" financeira, mas confessa que não gostaria de ver na TAP aquilo que aconteceu na Iberia, na fase de reestruturação "muito violenta e com sangue".
23793	E com a vantagem de estarem no seu próprio meio, num ambiente irrepetível em qualquer lar, por muito acolhedor que seja.
23794	O problema da droga - como quase todos os outros - é um problema de educação.
23795	Papa Bento XVI visita França França, uma República laica com forte tradição católica, mas com uma clara diminuição de praticantes, prepara-se para acolher, amanhã, pela primeira vez, o papa Bento XVI.
23796	Estas reuniões com os partidos com representação parlamentar seguem-se aos encontros "informais" com os líderes partidários, realizados no final da semana passada.
23797	DM - Há muitos atletas que depois não têm continuidade em seniores no atletismo de pista.
23798	Tendo sido um dos promotores e sócios fundadores, desde logo tive oportunidade de começar pelo topo da organização e de fazer parte da gestão da empresa.
23799	Vá cuspi-lo para cima de quem lho dá.
23800	A situação orçamental noutros países europeus também será abordada, principalmente a da Grécia e Irlanda, países que já pediram ajuda para financiar a dívida pública.
23801	A missa é presidida pelo presidente da Confraria, Cónego José Paulo Leite de Abreu, e animada pelo grupo coral da Basílica.
23802	É apanhado e, em lugar de ficar pelo menos sazonalmente detido, surge a «desculpa» de abalos mentais e fica à espera de outro Verão, para repetir a proeza.
23803	E, mobilidade, veículos eléctricos Durante os próximos dois meses, 25 cidades portuguesas vão receber a visita de carros eléctricos tipicamente citadinos para que as populações possam ter a experiência de uma condução ecológica e silenciosa.
23804	Lampreia em destaque no "À nossa mesa" O programa "À nossa mesa", da Rádio Renascença de Braga, destaca na sua emissão de hoje o Fim-de-Semana da Lampreia em Ponte da Barca.
23805	Em termos operacionais é fomentada a troca de experiências em diversas áreas, como os transportes, comunicações, turismo, navegação, protecção civil e telecomunicações".
23806	Por outro lado, quanto mais consistente e adesivo o alimento, mais cariogénico se torna.
23807	Mais à frente, a animação está por conta dos “Homens da Luta”.
23808	Estas informações são publicadas por alguns jornais internacionais, entre os quais o El Pais, a quem o Wikileaks cedeu documentos.
23809	Londres cedia 0,28%, Lisboa 0,46%, Madrid e Frankfurt 0,82% e Paris um pouco mais de 1%, referem os dados recolhidos pela Lusa.
23810	Zeinal Bava ganhou o prémio de melhor CEO (presidente executivo) atribuído pelos investidores com uma votação global de 21,91 por cento, à frente de Vittorio Colao, presidente do Grupo Vodafone, que com 17,98 por cento de votos conseguiu o segundo lugar.
23811	SC Braga confirma Luís Filipe e Pedro Costa O Sporting de Braga confirmou, ontem, a contratação de Luís Filipe, por três anos, bem como a renovação de contrato com Pedro Costa.
23812	Este ano tem sido particularmente farto em “estórias” que deixam primeiro-ministro italiano muito mal na fotografia e que levam a Europa a pensar como é que um país como Itália se deixa governar por esta figura sui generis.
23813	Só o PS vota contra.
23814	No entanto, muitas dúvidas subsistem.
23815	Veja: os dois indicadores foram apresentados com toda a transparência.
23816	Aquilo que fica bem ou mal no que ao culto e cerimónia da Morte diga respeito, é decidido pela Religião dominante.
23817	Mas o ministro, indiferente à própria incompetência, manteve-se confortavelmente sentado na cadeira de ministro.
23818	Foram apreendidos 300 euros em dinheiro e um telemóvel.
23819	As luvas Alemãs andam por vários sítios.
23820	Mas… o que me faz mais confusão é que logo a seguir deu uma reportagem na terra natal do Renato Seabra.
23821	Hoje, segundo e último dia da visita, o Rei Letsi III desloca-se ao Arquipélago de Bazaruto, na província de Inhambane, sul de Moçambique.
23822	Segundo Elisa Pinna, citada por Magister, os "cristãos invisíveis" são pessoas de origem judaica que hoje são cristãs.
23823	Lembrou que a distrital participou nos congressos nacionais do PSD com moções para o debate e elegendo dirigentes.
23824	Braga 10 Ago 2005José Eduardo e Daniel Lourenço Um momento de inspiração de Jorge Luiz permitiu, ontem, ao Sp.
23825	«A construção do primeiro troço do IP2 permite um acesso muito mais rápido e cómodo a Vila Franca das Naves», justifica António Oliveira.
23826	Afirmando "não comentar o concurso", Luís Mergulhão, considerou, no entanto, que o aparecimento de um novo player num mercado estagnado há uma década, poderá ter o "efeito perverso de debilitar a concorrência e até o pluralismo".
23827	» Isto sim, é poder de encaixe!
23828	Sobre o impacto da greve na produção da fábrica de Palmela, essa fonte adianta que "estão em curso negociações entre a administração e representantes dos trabalhadores".
23829	Uma garantia avançada pelo ministro das Finanças Teixeira dos Santos, que se encontra em Madrid.
23830	BPN contesta Cavaco e diz que tem quatro administradores em exclusivo BPN volta a responder a Cavaco Silva, depois do Presidente da República ter lamentado que a gestão do banco nacionalizado fosse efectuada em "part time".
23831	Só em Fevereiro de 2009, após seis anos, sem se saber bem porquê, se por razões politicas, se por questões de agendamento, ou por outras razões, o Conselho de Ministros aprovou a criação da Policia Municipal de Ponta Delgada.
23832	Dentro de algumas semanas faremos uma actuação no Brasil, mas o verdadeiro regresso será só para o ano», afirmou Pop.
23833	Por Paulo Pinto - Chefe do Hotel Real Villa Itália em Cascais O Chefe Paulo Pinto sugere um Risotto de Lima com amêijoas e espargos verdes As principais variedades utilizadas: Carnaroli, Vialone e Arbóreo.
23834	Uma outra embarcação, transportando 66 pessoas, foi perseguida no mar, segundo a guarda costeira de Palermo.
23835	Trata-se de uma solução excelente para as empresas que pretendem ser eficientes, tanto nas cobranças, como no modelo de financiamento de curto prazo e na diversificação das fontes de financiamento.
23836	Não valia a pena: "eles" nunca iam deixar que nós fôssemos os melhores.
23837	A Live Vision é surpreendentemente pequena e acompanha o estilo do design da Xbox 360, parecendo assim uma bela peça de decoração.
23838	Não sei como vou superar este desgosto, a sério.
23839	«Era a vertente económica que prevalecia, enquanto a sua função social foi completamente anulada».
23840	No conjunto da UE, a previsão ascende a 6,9 e 7,5 por cento, respectivamente.
23841	Nós acabamos de ser eleitos.
23842	O segundo lugar do Benfica é muito mais valioso do que o primeiro dos corruptos do fcp.
23843	Podia, ainda, referir fortes melhorias introduzidas a pensar no bem-estar dos nossos passageiros, como investimentos nas cabines das aeronaves A310 ou níveis de serviço do Call Center, entre muitas outras.
23844	Aqueles inocentes que matam indiscriminadamente em nome de Alá?
23845	Edição de Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Apresentadores da RTP e jovens conhecidos do pequeno écran Semana do concelho traz nomes nacionais O concelho da Calheta está hoje em festa, pois assinala o seu 508.º aniversário.
23846	Campeonatos com silicone e fruta à mistura.
23847	Durante a primeira parte houve poucos remates de ambos os lados e, curiosamente, até os guarda-redes tinham força a mais a pontapear a bola.
23848	A resposta certa é..
23849	Essas decisões afectam o quotidiano de todos os consumidores».
23850	Os engenheiros no Centro espacial Kennedy, perto do Cabo Canaveral, começaram a retirar as três válvulas da Discovery para as substituir por válvulas utilizadas menos frequentemente.
23851	Sobre esta nova baixa, a Associação Portuguesa de Genéricos (Apogen) refere que “estas descidas brutais do preço dos medicamentos genéricos não fazem diminuir a despesa”.
23852	O segundo debate sobre "A aprendizagem do Português como instrumento de integração na comunidade", está marcado para dia 14, das 18:00h às 20:00 h, - orientado por Maria da Graça Nave, da Associação de Apoio ao Imigrante.
23853	Cerca de 13 por cento é destinado às despesas com a defesa e 20 por cento é destinado para pagar os juros da dívida nacional.
23854	Olegário Benquerença não teve problemas para controlar o Japão – Camarões, mostrando apenas por duas vezes o cartão amarelo.
23855	A crise política é também motivo de notícia no “Financial Times”, onde é referido o impacto do corte em dois níveis o rating da dívida de longo prazo de Portugal pela agência de notação financeira Moody’s.
23856	Normalmente é uma situação difícil de análise quando se trata de avaliar a "tentativa", pois o árbitro tem de perceber e interpretar apenas a intencionalidade.
23857	Este leilão de uma nova linha de Bilhetes do Tesouro, que terá lugar pelas 10:30, vence a 23 de Março de 2013.
23858	O preço do Brent cresceu hoje 28 cêntimos na bolsa de futuros de Londres ao atingir os 101,29 dólares, segundo a agência de notícias Associated Press.
23859	Já antes, a organização tinha anunciado ter preparada para enviar ajuda às equipas de socorro japonesas no terreno.
23860	Segue-se, às 11h30, a recepção às entidades convidadas e, às 11h45, a imposição de medalhas.
23861	A ideia é ter informações actualizadas, para além de ser um importante meio de formação.
23862	Este facto levou a CCP a apresentar uma queixa ao Provedor de Justiça.
23863	2010 - 20:24 Por Lusa O empresário Belmiro de Azevedo defendeu hoje que Portugal precisa de "actores políticos com "uma qualidade diferente da média actual".
23864	O tema dos scanners tem sido um dos mais polémicos em torno das medidas a aplicar para reforço da segurança nos transportes aéreos, tema que marcou também a reunião informal dos ministros do Interior da UE, no mês passado em Toledo.
23865	Pedro Santana Lopes diz, no entanto, que as mudanças não devem desvirtuar o essencial do diploma acordado entre PS e PSD.
23866	Faltam medidas de apoio à internacionalização da nossa economia.
23867	Os interessados em participar, podem contactar Nadiya Umanska, presidente do Núcleo, pelo telefone 969609831ou pelo e-mail nadiyaumanska@gmail.com Gostou deste artigo?
23868	Confesso que me indignou profundamente que aproveitasse o caso TVI, para insinuar que enquanto na Madeira «julgo que há comunicação social contra o Governo», no continente a liberdade de imprensa corre um grande risco.
23869	Sem querer voltar a fazer política (pelo menos no PSD), resolveu voltar a abraçar uma das causas que mais o entusiasmam: a causa monárquica.
23870	Ao fundir-se em 1964 com um grupo de 138 organizações nacionais, nasceu a The United Nations Association.
23871	Quanto já nos custou o sonho deles..
23872	O Mundialito terminou com as vitórias da Fundacion Samuel Etoo, Sevilha FC e RC Deportivo Espanyol, nas categorias de infantis, escolas e pré-escolas, respectivamente.
23873	Debaixo dos meus pés.
23874	Em contrapartida, dê-se liberdade a essas ER para contratarem pessoal desde que a despesa tenha cabimento orçamental.
23875	Foi assim o meu primeiro dia na ilha.
23876	Esta era uma intervenção necessária para este eixo viário projectado em 1918.
23877	Não existem direitos..
23878	João Moutinho seguiu-lhe os passos e marcou aos 40 minutos, também depois de uma jogada de Rodriguez e de Guarin.
23879	Depois pensam que os portugueses somos o bombo donde descargar os seu complexos.
23880	A variedade é muita e os pais têm de ter atenção à segurança dos mesmos.
23881	A equipa de futsal agradece mt Contactos: a28675@alunos.
23882	Nota-se que está com uma veia arrasadora de ponta de lança (Atena tinha lança) e também não deve estar com depressão pós parto a louça toda.
23883	13 e 15) Informação financeira da Euronext, disponibilizada por Comstock - A Division of Interactive Data Corporation.
23884	Aumentos de impostos sobre o consumo, os combustíveis e os produtos de luxo estão entre as medidas esperadas, enquanto se tem especulado sobre a dimensão das medidas de contenção que incidirão sobre os funcionários públicos.
23885	Já a Alicia Keys que vimos no Rock in Rio mostrou que o neo levemente insinuado nos discos é coisa ausente do palco.
23886	Em resposta a uma questão da agência Lusa, a Procuradoria respondeu que "o Ministério Público vai interpor recurso sobre alguns aspectos do acórdão que, oportunamente, serão conhecidos".
23887	Tudo, segundo ela, para estar à altura do casal.
23888	A população de golfinhos do estuário do Sado é, sobretudo, afectada pela poluição sonora e ambiental.
23889	Até 2013, essa decisão é remetida para a lei do OE.
23890	Obviamente os enfermeiros e médicos do Serviço de Crdiologia Médico Cirurgica irão dar mais conselhos ao presidente, adoptando obviamente o estilo de vida saudavel.
23891	A secretária da Segurança Interna, Janet Napolitano, explicou que os viajantes que apresentem sintomas gripais vão ser colocados em isolamento.
23892	Mas a quem, como nós cá em casa, a poupa, pagar todos os extras todos que metem na factura creio que é abusar.
23893	“Há relatórios que mostram especificamente o que ganhámos em resultado desta actividade”, garantiu.
23894	O Utilizador tem a possibilidade de configurar seu navegador para ser avisado, na tela do computador, sobre a recepção dos cookies e para impedir a sua instalação no disco rígido.
23895	O namorado, recuperado pela prática de furtos, anda fugido.
23896	Para o governante - que no seu discurso recordou os resultados do relatório PISA da OCDE divulgado esta semana - «o sucesso ou o insucesso de uma sociedade hoje está ligada à questão do conhecimento, da educação».
23897	No jogo que abriu a 23ª jornada, a equipa da Trofa empatou (2-2) no Estoril e continua no segundo posto.
23898	Deve andar à procura do Padre Frederico.
23899	«Com toda a sinceridade, considero que não», respondeu Paulo Sousa, quando questionado se considera que os interessados em comprar a escola poderão representar uma boa solução para o futuro da Escola Profissional de Braga.
23900	Na base da intervenção policial estão os excessos de alguns adeptos do clube que destruiram várias paragens de autocarro e outras infra-estruturas da cidade.
23901	As mães irão sorrir ao relembrar as brincadeiras que faziam quando eram crianças..
23902	O jogo, disputado na segunda parte à luz artificial, terminou com um empate a uma bola.
23903	Existe algum ensaio clínico a longo prazo, com validade interna e externa do sulfato de glucosamina 1000 mg e sulfato de condroitina 800 mg diários na osteoartrose?
23904	É necessário também dar a todos uma educação artística, técnica, desportiva e moral.
23905	Aos 55' uma das apostas do técnico forasteiro, Ragner, elevou a contagem para 0-2, quebrando as aspirações dos locais, que ficaram totalmente desfeitas aos 65', quando Carapito, num belo chapéu, elevou para 0-3.
23906	Ao envolver Mota Amaral no processo Pró-Pico, esclareceu a liderança social-democrata do passado.
23907	Isto só nao ve quem nao quer..
23908	É sempre um bom serão passado com família e amigos.
23909	Já pensaram que prenda vai receber 2/3 da HUMANIDADE no NATAL que se aproxima?
23910	Continuam a existir mais pessoas com mais de 65 anos, do que jovens até aos 15 anos, isto é, 114 idosos por cada 100 jovens (112 em 2006).
23911	No dia 21 às 16:00h, são apurados os 3.º e 4.º lugares.
23912	E por isso temos feito esta diversificação.
23913	Ois da Ribeira: Concerto de Natal da Tuna Musical Dec 16,2008 00:00 by SP A Tuna Musical de Ois da Ribeira realiza sábado o seu já tradicional Concerto de Natal.
23914	No sábado, o programa será dividido entre competição e promoção do Speedminton a toda a comunidade desportiva de Leiria, com um torneio da parte da manhã no pavilhão polidesportivo da escola.
23915	"A nossa descoberta apoia a teoria de que alguns ingredientes da vida surgiram no espaço e chegaram à Terra através do impacto de meteoritos e cometas", refere um comunicado do Laboratório de Propulsão por Jacto (JLP) da NASA.
23916	Sabemos todos que a alternativa é reduzir o acesso, como pretendem levar a cabo na ADSE, ou fechar hospitais.
23917	Na sua essência, nada mudou porque Joseph Ratzinger foi sempre muito autêntico.
23918	A autoconfiança perde-se devido a experiencias negativas ou a opiniões dos outros.
23919	A única área de serviço da A28 a norte dos pórticos de portagem, em Viana do Castelo, ainda não tinha ontem dispositivos temporários para matrículas estrangeiras, que os CTT prometem começar a alugar hoje.
23920	2 - A cidade irá ter a baixa requalificada e anunciam-se quase 8,5 milhões de euros de investimentos.
23921	Temos uma estrutura, temos um contabilista, um engenheiro técnico e uma funcionária administrativa.
23922	O valor dos danos não foi divulgado.
23923	Além desta »proposta alternativa« das três distritais, poderão ainda surgir outras até segunda-feira, a data limite de entrega dos documentos.
23924	"Custa-nos perceber por que é que a Casa do Douro não tem dinheiro para pagar salários no fim do mês conforme manda a lei e tem dinheiro para pagar no dia 10 ou no dia 12", refere um responsável do sindicato.
23925	Em Março verificou-se a entrada de um novo comercializador, a Fortia, que manteve uma quota de 2,5%.
23926	Transacções de jogadores empurram Sporting para os lucros Apesar de terem registado "resultados desportivos francamente inferiores ao esperado", o clube de Alvalade apresentou um resultado líquido positivo de 2,46 milhões de euros.
23927	O valor do investimento é de 600 mil euros e contempla também uma ETAR que permitirá reutilizar a água na rega de jardins.
23928	O estudo, realizado por uma equipa de investigadores do IPATIMUP e do Instituto Português de Oncologia (IPO) de Coimbra, e que contou também com colaboradores internacionais, foi publicado na revista científica Oncogene.
23929	O grupo liderado por Nuno Vasconcellos já tinha indicado à ERC que tenciona alienar as acções na Impresa, grupo que é dono da SIC, indica também o comunicado hoje divulgado.
23930	Ó Sócrates conta lá, se as gorjetas compensaram.
23931	Referiu, por fim, que sabe "que os clientes estão insatisfeitos" e que "partilha desse sentimento".
23932	Se esses dados fossem de acesso público era o caos nas pessoas que tem casas perto desses cabos.
23933	Há, efectivamente, genes que condicionam o indivíduo e, como tal, uns somos diferentes dos outros.
23934	Não é bem assim, porque jogámos contra uma equipa forte, que é muito boa na marcação defensiva», lembrou.
23935	Ora a velocidade do navio sempre foi um dos critérios imperativos a cumprir ao longo de todo este processo.
23936	O jogador espanhol ainda não ingressou no plantel encarnado, diz-se que os valores pedidos pelo Espanhol de Barcelona, onde pertence, são proibitivos para o clube de Lisboa.
23937	Por baixo da cidade, os arqueólogos descobriram uma outra, dando a conhecer um novo mapa que, sem ninguém dar por isso ao longo dos séculos, se foi escondendo sob as "novas velhas" construções.
23938	Visa consciencializar as pessoas para as alterações climáticas, e reduzir as emissões de gases com efeito de estufa.
23939	Tudo naquele homem pressupõe restos do que foi uma fartura, quando, com família, tinha dignidade.
23940	Por sua vez, o presidente do NDS, o outro clube da Guarda que foi despromovido, adianta não haver ainda «uma decisão formalmente tomada» sobre a continuidade do futebol sénior na próxima época.
23941	Este é um novo serviço personalizado da loja que abrange por exemplo, aconselhamento e orçamentação, atendimento por decoradores profissionais e financiamento personalizado.
23942	Os accionistas da Unimed vão discutir o futuro da empresa na próxima segunda-feira.
23943	Ca para mim as votaçoes sao feitas ao calhas XD E os grandes vencedores do dia foram..
23944	Actualmente a Gustave Eiffel tem dois estabelecimentos de ensino na Amadora, um em Queluz e outro no Entroncamento.
23945	Estes eventos têm em vista todas as faixas etárias e reúnem pequenos espectáculos de teatro, poesia, música, dança, vídeos e tudo aquilo que a criatividade permitir, num ambiente descontraído e informal.
23946	Quero dar também os parabéns ao Celoricense, pois jogou para ganhar e não se limitou a actuar fechado na sua defesa.
23947	Tem sido muito bom.
23948	Afinal, as temáticas nacionais da revisão constitucional e do orçamento vão ter nas próximas semanas um impacto real no sistema político regional.
23949	O pior é que, quando se espreita pelo buraco da fechadura (como Sócrates acusa meio mundo de ter feito), pode-se ter visto o que não se devia ver.
23950	A marca bávara apresentou ainda o Série 1 Coupé, que chega ao mercado nacional na Primavera.
23951	Dias Loureiro volta à AR O ex-administrador da Sociedade Lusa de Negócios, Dias Loureiro, vai ser ouvido novamente, terça-feira, pela comissão parlamentar ao caso do Banco Português de Negócios (BPN).
23952	Em palco David e André Antunes juntamente com Francisco Mendes, prometem dar-lhe muita música e muita animação, com momentos de puro riso, onde tudo pode acontecer.
23953	A lista com o nome dos padrinhos, damas-de-honor e meninos das alianças foi divulgada hoje pela Casa Oficial dos Príncipes de Gales.
23954	Os outros detidos foram identificados e depois libertados pela polícia.
23955	"Estas situações são ilegais e não deixam de ser estranhas e nunca antes se verificaram em anteriores greves", disse também o sindicalista, alegando que se trata de uma situação que "vai contra o direito à greve".
23956	Por isso, estão reunidos todos os componentes para podermos dizer que a arbitragem no distrito da Guarda está a melhorar.
23957	Quem viu o Gana não se lembra que anos anteriores, eles tinham uma equipa jovem muito forte e agora estão no topo.
23958	Nao se apercebeu, nem se apercebe ainda, de como sao provisionados, declarados os incobraveis ou tudo aquilo que tem corroido o balanco e os resultados deste banco-fraude.
23959	Tudo dependerá da fundamentação que o Tribunal de Contas der a uma nova recusa de empréstimo" (ler artigo).
23960	E a 30 de Outubro, o semanário informava como decorriam os trabalhos de organização da nova sociedade musical: “Foram já distribuídos instrumentos a esta colectividade.
23961	Que tal juntarem as indignações e fazerem uma carta aos banqueiros para lhes pedirem que façam o mesmo?
23962	Equipas Participantes: Palmeiras Resort Tavira Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
23963	São ainda clarificadas as condições para aprovação de empréstimos excepcionados dos limites de endividamento.
23964	Neste novo projecto, a praça é um lugar especial de circulação, o lugar gerado por uma condição nómada, tal como o vídeo da praça exibido em cena.
23965	Quanto ao resultado, a nota foi dada pela cozinheira: «Está muito bom, gostei imenso».
23966	Tudo, ao que parece, porque os mercados assim o exigem.
23967	Demjanjuk, de 90 anos e cujo estado de saúde atrasou o julgamento, chegou hoje ao tribunal de cadeira de rodas e, já na sala de audiências, foi colocado numa cama.
23968	PT Os valores orçamentais do primeiro mês do ano não são, em geral, representativos do conjunto do ano.
23969	PSD e CDS tentam ser alternativa Com Passos Coelho como líder, o PSD tem recusado sistematicamente um aumento de impostos.
23970	Os economistas alemães aconselharam, simultaneamente, que o Banco Central Europeu promova nova descida dos juros, dos actuais 1,25 por cento para 0,5 por cento.
23971	Isso é por causa dos desgraçados passarem horas e horas a polir as calças de ganga das multinacionais, que até acabam por cair que nem tordos.
23972	Até agora já foram distribuídos 36800 cheques-dentistas a grávidas e idosos, com o complemento solidário, mas a taxa de utilização revela que, entre os mais velhos, os cheques nem sempre são usados.
23973	Não temos como objectivo concorrer com os canais generalistas mas criar novos mercados e novos telespectadores.
23974	Arquivos genealógicos A Igreja Mórmon tem-se tornado conhecida em todo o mundo devido aos seus mais de 3.500 centros de história da família.
23975	Trump voltou a casar-se em 1993 com a actriz Marla Maples, com quem teve uma filha e de quem se divorciou seis anos depois.
23976	O tapete adapta-se às necessidades do utilizador.
23977	Ou até discordarmos das ideias.
23978	Não se duvide porém que a luta vai ser renhida.
23979	Por entidades, os bancos registaram uma percentagem deste crédito de 6,27%, acima da taxa das “cajas” de poupança como consequência da integração dos dados do BBK Bank, enquanto as “cajas” de poupanças registaram uma taxa de 5,88%.
23980	Não sendo uma homologação automática, a ação tramitar-se-á nos mesmos moldes que uma ação inicialmente proposta em Portugal, nomeadamente no que se refere à citação e apresentação de defesa por parte do réu.
23981	A brincadeira feita pela produção dos prémios norte-americanos não aborreceu a cantora, que se riu com a situação.
23982	A Altri registava a terceira maior subida, ganhando 1,30 por cento, para 4,13 euros.
23983	Ainda hoje isso ocorreu", disse Jaime Gama, aludindo ao debate desta manhã sobre o Orçamento do Estado, em que deputados questionaram o primeiro ministro sobre este caso.
23984	O pagamento final varia segundo o número de anos trabalhados.
23985	No mercado de futuros as transacções totalizaram 56,5 milhões de euros, menos 50,5%.
23986	O sucessor de Rogério Gonçalves formalizou esta tarde contrato por um e quatro meses.
23987	Tenho medo, estou apavorado!
23988	Existem ainda as línguas de bacalhau arrancadas àqueles saborosos peixes dos Bancos da Terra Nova e que são as delícias da cozinha portuguesa, muitas vezes desejados em tempos idos, quando faltava a carne.
23989	A fase de instrução deverá terminar no dia 21 de Fevereiro.
23990	A canção mais votada vai representar a Arquidiocese no festival nacional em Fátima, no dia 30 de Abril à noite.
23991	Um enorme clamor se ergueu em toda a terra do Egipto.
23992	O líder da Morgan Tsvangirai venceu o actual Presidente Robert Mugabe, mas não conseguiu conquistar a maioria absoluta.
23993	O Marítimo, por seu turno, assume agora o estatuto de "lanterna-vermelha" do campeonato.
23994	Qual o target da conferência?
23995	Acho que temos de agradecer este gesto, e ficar ainda mais gratos se sempre vier algum.
23996	Patrícia Romeiras 3ª e Sara Luna 4ª em Juniores.
23997	O amor anda no ar Os Lenços dos Namorados de Vila Verde estão hoje também em evidência nos aviões da TAP.
23998	Desta vez o feitiço virou- se contra o feiticeiro.
23999	Chegou até a lavar as torneiras de encher os tanques com palha-de-aço.
24000	Esses activos, com as suas receitas correntes e previsíveis, podem atrair novos tipos de investidores.
24001	Com as valências de creche, centro de dia, lar de idosos e apoio domiciliário, o Centro Social e Paroquial de Vale S. Cosme representa um investimento de 1,4 milhões de euros.
24002	Apesar de serem “cancros orais com uma menor agressividade” e que “respondem melhor à terapêutica”, Daniel Sousa defendeu a necessidade de algumas medidas preventivas.
24003	Também a WeDo, empresa do grupo Sonaecom que tem escritório no Cairo, sublinhou: "é uma questão de dias até estarmos a operar a 100%", em declarações ao Negócios.
24004	Dos 189 funcionários com o quarto ano ou menos, 165 são homens e 24 são mulheres.
24005	Que anedota :S Não é anedota, mundonovo.
24006	O presidente da Junta contou que o alegado agressor, emigrante na Suíça, “embirrou” com uma sua cunhada que também estava de chegada daquele país para gozo de férias junto da família.
24007	Ca ganda estado ca gente paga.
24008	Com a idade que tenho, 58, não consigo arranjar emprego.
24009	A solução parte sempre de cada um de fazer alguma coisa para mudar.
24010	Uma das coisas estranhas deste processo tem sido a intermitência das revelações ou pseudo-revelações dos contornos deste negócio.
24011	Autor: Orlando Fernades Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
24012	A empresa tem 51 centros comerciais em operação distribuídos por sete países com uma área bruta locável superior a dois milhões de m2.
24013	Os frescos foram encomendados àqueles pintores italianos pelo Cabido de Valencia, seguindo a recomendação do então Bispo da cidade, D. Rodrigo de Borja, futuro Papa Alexandre VI.
24014	Tanto a eucaristia, que começa com a bênção dos ramos às 11h00 na igreja de São Paulo, como a Procissão dos Passos são presididas pelo Arcebispo Primaz, D. Jorge Ortiga.
24015	Univa para deficientes aaranca no mês de Outubro 22 Ago 2003Marta Encarnação Braga vai dispor já a partir do próximo mês de Setembro de uma Unidade de Inserção na Vida Activa (Univa) destinada a cidadãos portadores de deficiência.
24016	Esta variação significa que em quatro meses os juros para este prazo subiram 33 por cento.
24017	Descompressão natural do Benfica que o Beira-Mar aproveitaria aos 85 minutos para reduzir.
24018	Diminui, anualmente, aos muitos milhares, o número de alunos; aumenta - não sei se exponencialmente - a cifra de candidatos à docência.
24019	Para o evento foram convidados ainda representantes das forças sociais e policiais da região, bem como dirigentes de diversos sindicatos.
24020	Ao fazê-lo, a equipa de acusação do Governo ignorou avisos de conselheiros com experiência que tinham sido nomeados especificamente para os aconselhar neste caso”, escreve o juiz.
24021	Tudo é ilegal para eles.
24022	No segundo tempo o Meiviense voltou a entrar com tudo, e ao terceiro minuto de jogo, Diogo voltou a facturar, desta vez com intenção, marcando um excelente golo, do meio da rua.
24023	Eric Hobsbawm nasceu em Alexandria (no Egipto).
24024	Pedro Gonçalves realçou que, em Angola, o primeiro trimestre não foi, do ponto de vista comercial, muito positivo, "contudo temos expectativa de crescer a um dígito, mantendo as mesmas margens".
24025	Segundo Pureza, o PSD "não diz nada sobre os efeitos perniciosos que este Orçamento vai ter, em matéria de aumento do desemprego, em matéria de cortes de salários, em matéria de cortes das pensões e das prestações sociais".
24026	Para já, e para “rentabilizar o parque de jogos”, é objectivo prioritário construir os balneários.
24027	O campeonato do Mundo da categoria está marcado para o Brasil.
24028	Segundo fonte dos Sapadores do Porto, trata-se de uma habitação de três pisos, que apesar de não apresentar riscos ao nível da estrutura estava com graves deficiências no telhado, o que obrigou à saída das pessoas.
24029	Ao lado, outro grupo de soldados tinha a missão de recolher o lixo.
24030	Os resultados líquidos foram positivos (quase um milhão de euros).
24031	Dia 2 de Abril às 20,30 horas, recebe o Futsal Azeméis.
24032	Sempre foi assim, desde os tempos de Jean Monnet e de Jacques Delors.
24033	Há muito tempo que é possível, simplesmente, construir um aparelho de raíz, contudo, através da prática do Modding, a construção de um PC pode ser levada ao extremo.
24034	Entre 3 de Janeiro e 23 de Fevereiro, os inspectores da ASAE apreenderam 97 peças de vestuário e seis cd/dvd, avaliados em 24,8 mil euros, e abriram três processos-crime, dois dos quais de especulação.
24035	Francisco Assis salienta que a proposta de Mota Amaral deve merecer reflexão, mas a seu tempo.
24036	Quando essa hipótese se esgotou tentámos, por todos os meios possíveis, que a indemnização aos trabalhadores fosse a maior possível.
24037	Por um estranho caminho derrubaram os andaimes e viu-se a estrutura, e onde havia cimento e tijolos colocaram vidros grandes e fortes.
24038	E envolveram-se os dois num terno abraço de amizade.
24039	Durante o período em que decorre a parceria, a Galp Energia reconhece os três melhores trabalhos, entregando um prémio no valor total anual de 10 mil euros.
24040	Mesmo as poucas crianças que deixamos nascer são fruto de umas quantas contas, feitas antecipadamente com todo o cuidado.
24041	O Hospital Infante D. Pedro celebra hoje o seu 30º aniversário, adoptando para a ocasião o lema «de todos e feito por todos».
24042	O importante é que o público tenha acesso a bons espectáculos.
24043	Este projecto-piloto pretende ainda obter a participação dos munícipes na avaliação da qualidade de iluminação obtida, através do envio das suas opiniões/sugestões.
24044	E nós que confiávamos tanto no Governo do Trafulha..
24045	E muito menos aqueles que vemos na televisão.
24046	Segundo dados da CP, as taxas de ocupação neste serviço foram de 20 por cento no ano passado e as receitas cobriram 30 por cento dos custos.
24047	A noite termina com a original banda portuguesa os Blasted Mechanism.
24048	Finalmente, os pró-prios critérios de definição de cada um dos níveis de absentismo variam de país para país e deveriam sofrer ajustamentos de cariz sectorial, em função das especificidades de cada actividade económica.
24049	Há duelos individuais para todos os gostos num encontro que tem vindo a ser analisado e alvo de variadíssimas antevisões ao longo das últimas semanas.
24050	Queremos empresas conhecidas ou empresas respeitadas?
24051	Votas PS, então CALA-TE!
24052	Nao me esqueço no entanto daqueles que estão longe, daqueles que partiram e daqueles que mais necessitam.
24053	Lisboa (actualizada) Detidos 2 suspeitos da tentativa de homicído no metro Dois homens foram detidos pela tentativa de homicídio de outro homem, na noite terça feira, na estação do Metropolitano de Arroios, em Lisboa, informou hoje a PJ.
24054	Os absolutos vão competir amanhã em Rio Maior, local onde têm efectuado semanalmente treinos para se adaptarem à piscina longa (50 metros).
24055	A infraestrutura vai custar um milhão de euros, 574 mil dos quais serão assegurados pela administração central, ao abrigo de um protocolo formalizado no tempo do Executivo socialista.
24056	O grupo Mello torna-se accionista de referência do grupo bancário de Jardim Gonçalves.
24057	Mas também pelas galinhas e outras carnes.
24058	Um ano depois, reduzira-se para 837 mil trabalhadores (menos 4,4 por cento), quando os trabalhadores com contrato permanente cresceram 1 por cento.
24059	Depois, no futuro, talvez lhe valha a pena trabalhar e ter ter o justo salário do seu trabalho.
24060	O Espírito Santo é agente divino da cura interior do mal e do pecado que age em nós.
24061	«Esta sociedade não foi concebida para o idoso, perderam-se os hábitos sociais de cuidar dos mais novos, que têm agora outras ocupações e vivem num outro mundo.
24062	A esperança definha; o país contorcendo-se de dor, parece querer desfalecer, exausto e mortificado, num clima de aparente estreiteza provincia- na e de oportunismo, mais ou menos, generalizado.
24063	Todas as despesas inerentes ao programa STOP- Responsabilidade e segurança serão suportadas pelo arguido, nomeadamente o pagamento das consultas médicas e dos cursos a frequentar.
24064	André Sardet no Coliseu Micaelense Em palco, no Coliseu Micaelense, estará a digressão "Eco-Tour" do cantor e compositor André Sardet.
24065	E que o acordo estava iminente.
24066	Respostas ao comentário de pguerreiro Voces sao uns tistes!
24067	Alertou que numa sociedade consumista como a actual, caracterizada pelo poder, ter e gozar, em vez do ter, urge ser; em vez do poder, servir; e em vez de gozar, amar..
24068	Muitos destes casos poderiam ter sido evitados, se fossem cumpridas as regras de segurança habitualmente divulgadas pelo Instituto de Socorros a Náufragos (ISN).
24069	A realidade agora é muito diferente de quando receberam formação.
24070	Após a forte quebra verificada na actividade de investimento em 2008, os anos de 2009 e 2010 têm vindo a registar crescimentos modestos, que indiciam uma maior liquidez canalizada para o sector imobiliário, em oposição à situação vivida em 2008.
24071	Mas a intervenção do FMI na certificação das nossas contas teria sido útil.
24072	Num documento preenchido no fim-de-semana para o Tribunal de Hong Kong, Stanley terminou com a disputa que revertia a transferência do controlo sobre o seu império em Macau.
24073	Três dos arguidos estão presos preventivamente e um deles com obrigação de permanência na residência.
24074	Consumo mínimo a partir da meia-noite 5€ Na sombra com os Moonspell Nem o São Jorge vai escapar à noite dos mortos-vivos.
24075	A confiança nos serviços, que tinha melhorado de Junho para Julho, voltou a piorar em Agosto e em valores superiores aos registados pelo menos desde Março.
24076	Estes excelentes resultados posicionam, mais uma vez, a APPACDM de Setúbal como uma importante promotora de desporto adaptado e surgem na senda de outros relevantes resultados obtidos nas provas em que têm conseguido participar.
24077	Leitão (3), Djô (2), Cardinal (2), Caio, Marcelinho, Alex e Deo foram os autores dos golos da equipa leonina.
24078	Uma iniciativa dedicada aos livros, que conta com a participação das autoras Margarida Santos e Rita Vilela e que reservam algumas surpresas aos participantes, desafiando-os a entrar num jogo para se conhecerem melhor.
24079	Outras vezes, pode haver caducidade, sem haver obrigação de novo contrato e criaram-se condições para não haver esses vazios”, explicou João Proença.
24080	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ROY ORBISON: YOU GOT IT Emissão Online David Cameron quer Governo de coligação com democratas liberais Líder dos conservadores quer reforma do sistema eleitoral.
24081	Na administração pública ou na iniciativa privada, há muito a fazer ainda para que os níveis de atendimento ao cidadão sejam aceitáveis.
24082	Esteve em mais dois golos ao apontar os cantos que Rodríguez e Falcao finalizaram.
24083	"Temos de entrar em campo para ganhar, com grande aplicação e atitude e impor o nosso modelo de jogo.
24084	Medo de criar colectivamente uma ideia!
24085	Para o economista César das Neves, “os números confirmam que estamos numa recuperação, reforçando a tendência do segundo trimestre”.
24086	Ao estabelecer um ponto a desenvolver decide-se que o resto será “paisagem” estagnada e com isso provoca-se migração, se calhar desnecessária, e menor uso de recursos disponíveis.
24087	E mesmo antes disso, os bancos centrais deverão começar a retirar algumas das medidas extraordinárias que foram usadas como ajuda de emergência aos bancos e às economias.
24088	Mas comentou-se o facto de a descriminalização ter abrangido 95 por cento dos contribuintes visados pela Operação Resgate Fiscal.
24089	Nos 12 meses até Julho, o tráfego internacional de passageiros recuperou ligeiramente, baixando 2,9%, após uma queda de 7,2% até Junho.
24090	E concluiu: "O rating de BBB+ atribuído pela Fitch Ratings não reflecte a solidez financeira do Banco.
24091	D.R. n.º 44, Série II de 2011-03-03 3.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia Publicidade de insolvência decretada nos autos n.º 1025/10.
24092	"Medidas duras" para sectores específicos é também o que defende o antigo ministro das Finanças Bagão Félix.
24093	Aliás, se virmos bem, serão quase todos assim, até mesmo os mais insuspeitos.
24094	Quanto a Juninho Petrolina que chegou a Aveiro esta quarta-feira, dois dias depois da data prevista, recebeu a nota de culpa do processo disciplinar movido pela direcção.
24095	Maurinho,ex-Santa Clara, e Fernando, ex-Naval, completam a lista de reforços, prevendo-se que se juntem à equipa até quinta-feira.
24096	Um terço da população movimenta as suas finanças online, algo que pode ser comparado com 2/3 que faz compras online.
24097	Por algum azar, mora o meu pequeno junto da Escola do Carandá, gueto nobilíssimo, com mercados culturais a fumegar de nada, mas inchados de nome de engenheiros e arquitectos.
24098	250 euros", revela o documento preparatório da assembleia-geral da empresa, que destaca ainda o facto de este ser o décimo ano que o prémio é recusado.
24099	Acho que o juiz precisa de muita coragem para me retirar do processo”, afirmou Armando Vara à saída do Tribunal Central de Instrução Criminal (TCIC), em Lisboa, onde hoje depôs a seu pedido.
24100	Trata-se do fim dos dois primeiros períodos de candidatura que decorreram em 2009 e que foram consecutivos, entre 21 de Abril até hoje.
24101	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Claríssimo..
24102	Actualmente, o Arquipélago tem uma excelente rede viária, está amplamente ligado ao mundo através da mais alta tecnologia, tem uma oferta cultural vasta e diversificada.
24103	Beberei um copo (como noutras ocasiões)e estarei feliz porque tenho ao meu lado, também nesse dia, a pessoa que me faz feliz nos outros dias do ano.
24104	“Não faz parte da estratégia do Governo alemão pressionar Portugal a recorrer ao fundo de emergência europeu”, garantiu o porta-voz do governo alemão, Steffen Seibert, citado num artigo a publicar segunda-feira pelo jornal Handelsblatt.
24105	O ouro em euros disparou 39% em 2010, contra um aumento de 30% em dólares, de acordo com os dados da Bloomberg.
24106	Responsáveis da CGTP foram impedidos de apelar à participação na manif de hoje (Foto: Nuno Ferreira Santos) Se a jornada de manifestações, paralisações e greves começa hoje, a luta já se faz há muitos dias.
24107	Meia hora mais tarde será inaugurado o parque de estacionamento adjacente à Avenida Dr.
24108	Esta noite, como sempre, venha dizer o que pensa sobre este assunto.
24109	" José Nóbrega Ascenso, do Sinape, subscreveu as críticas à suspensão dos ingressos nos quadros: "Temos um grande número de professores na casa dos 50 anos com vínculo precário.
24110	Estas conclusões apontam para a necessidade de inclusão do tema da hidratação adequada nos programas de sensibilização e educação alimentar para a população portuguesa.
24111	Estas percentagens traduzem-se na composição do Conselho de Administração e nos órgãos directivos da companhia", disse ainda a Repsol no comunicado ao mercado.
24112	Ainda assim, a ARS recusa-se a divulgar o número de casos confirmados na na Beira Interior, remetendo para o Portal da Sáude, que acompanha a par e passo a situação a nível nacional.
24113	2009 - 18:14 Por Sofia Lorena, Madrid Aminatu Haidar já está em casa.
24114	BARRÔ: Wilson Gaio (do PSD) deverá repetir a candidatura de 2005, em que venceu com maioria absoluta (54,36%), naquela que foi a sua primeira grande experiência política.
24115	Com o assassinato de Kelly, a patética posição das tropas nova-iorquinas no Iraque (que além do mais é caríssima.
24116	A empresa deseja crescer através do franchising depois da primeira experiência em Leiria.
24117	Somos a cidade mais antiga de Portugal, uma das mais antigas da Europa, temos um comércio super desenvolvido, há bem pouco tempo eramos a cidade mais rejuvenescida da Europa.
24118	É munto fácil..
24119	Aumente também o consumo de alimentos ricos em vitamina C, nomeadamente laranjas, kiwis ou morangos, pois irá estimular a produção de colagénio e combater os radicais livres, protegendo a pele e evitando o seu envelhecimento precoce.
24120	Polano, «na Europa estamos longe de um diagnóstico alarmante, ainda que esteja a chegar a moda.
24121	Em conclusão :Boas condições de trabalho vão contribuir positivamente para a competitividade das empresas e para o bem estar dos trabalhadores.
24122	Depois parece que vão ser concedidos mais 400 milhões para posteriormente vender por 180 milhões.
24123	Habitualmente tira um mês seguido ou prefere fazer férias repartidas, para ter oportunidade de descansar e “arejar” mais do que uma vez ao ano?
24124	Fazer outra ocupação de solo e criar produções que abasteçam o nosso mercado, diminuindo a nossa dependência dos mercados agrícolas exteriores.
24125	Temos mais valor, mais capacidade de alavancar.
24126	Para o Benfica, o próprio presidente do clube fez um esforço na legalização das claques, "apresentando propostas que visavam a alteração do actual quadro legal e que sugeriam uma maior responsabilização dos seus elementos".
24127	Nunca são adultos suficientes que não necessitem do amor incondicional de uma mãe.
24128	Lady Gaga - Bad Romance Em Budapeste, a cantora/performer teve de interromper um concerto falar para Espanha através de videoconferência.
24129	A exemplo do ano passado, o evento vai reunir motociclistas e associações oriundas de todo o país e vizinhos de Espanha.
24130	Os mais pequenos também podem experimentar e dar uma ajuda no amassar.
24131	O mesmo responsável critica ainda o facto de as medidas de austeridade não incluírem a reorganização dos serviços do Estado.
24132	"É acompanhada pela professora que estava na Biblioteca", diz a associação.
24133	Coloco cada prato pensando na pessoa da família que se vai sentar nesse lugar.
24134	No Inverno, devido ao tempo rigoroso que se faz sentir no Corvo, não se podem cultivar produtos como a alface ou tomate, dependemos inteiramente das importações que se fazem esporadicamente, visto que os legumes são altamente perecíveis.
24135	O epicentro foi a cerca de 114 quilómetros da cidade de Kandrian, na Papua Nova Guiné.
24136	Os jovens seguem o exemplo dos adultos.
24137	Esta grande dificuldade está-se a sentir hoje com a crise.
24138	Na altura não foi possível recolher a explicação do director Regional da Ciência e Tecnologia, em virtude de este, naquele momento, estar a ultimar alguns pormenores relacionados com o assunto em questão.
24139	Compromissos eleitorais da CDU: Emprego no topo da lista Ilda Figueiredo, cabeça-de-lista, referiu, na altura, que as propostas da coligação PCP-PEV, enquadradas no programa nacional, "resumem o que parece essencial em áreas fundamentais".
24140	Do mesmo modo, mas já com ligações diárias iniciadas a 15 de Setembro do ano passado, haverá a participação na Salon Vacances, em Bruxelas (Bélgica), de 7 a 11 de Fevereiro.
24141	Recorde-se que o aparelho estava disponível apenas nos EUA, mercado onde o preço foi agora reduzido em 40 dólares para 259 dólares (176 euros).
24142	Antes, a 20 de Abril, fala-se na Fnac Leiria de “A música que Leiria faz”.
24143	O distinto Procurador Geral da República, Pinto Monteiro, natural de Porto de Ovelha, concelho de Almeida, marcará presença na sessão solene e entrega do Prémio Eduardo Lourenço.
24144	O médico Zameel Cader, neurologista do Functional Genomics Unit da Universidade de Oxford considerou que foi dado “um grande passo para compreender a razão porque algumas pessoas sofrem de enxaquecas e porque esse mal ocorre em determinadas famílias”.
24145	A greve de fome da rapariga foi interrompida de forma corajosa pela Justiça, que veio lembrar que a jovem ainda é menor, não podendo os pais permitir-lhe que pusesse em risco a saúde.
24146	Madalena Barbosa relembrou que esta iniciativa é possível hoje num espaço fechado e que não tinha memória de uma reunião destas em espaço aberto.
24147	Anteriormente, falou-se de interesses comuns e esta luta conjunta é um bom exemplo.
24148	Os contratados fazem 40 horas.
24149	Como é que as pessoas vão entender esta mudança?
24150	O desenvolvimento solidário implica que todos se sintam responsáveis por todos no trabalho, na família, na distribuição dos bens, tem de haver uma solidariedade inter-geracional, que salvaguarde o futuro.
24151	Realmente somos um país de pequeninos onde só cabem 3 (e mal)..
24152	Fechou talvez a alma e ausentou-se demorado.
24153	O documento revela que em 2007, mais de 600 pessoas estavam detidas sem acusação, julgamento ou advogado na base aérea norte-americana de Bagram, no Afeganistão, e 25 mil estavam presas pelas forças multinacionais no Iraque.
24154	Mas, como eram cidadãos anónimos, quase todos funcionários da Casa Pia de Lisboa, tudo decorreu normalmente.
24155	" Pedro Abrunhosa é um artista com consciência social e política, algo que se revela nas letras das suas canções.
24156	Povos há que foram pioneiros do muito que consumimos, quer na ciência, quer na técnica ou na invenção e aparecem hoje desiludidos, como cansados, à procura de novos oásis para apoiar as suas ambições.
24157	Quase metade dos utilizadores portugueses (45%) passa entre 30 minutos e duas horas numa sessão normal de Internet; um em cada cinco passa mais de cinco horas por dia a navegar; e 39% passam entre sete e 15 horas online por semana.
24158	No que respeita ao internato comum, este responsável desvaloriza os números porque, na prática, acabam por não contribuir para um reforço dos serviços «por terem de andar acompanhados».
24159	Não se conseguiu alterar as questões de fundo capazes de influenciar a competitividade da economia açoriana no novo enquadramento europeu e global.
24160	Passam um ano inteiro neste «ram-ram».
24161	Banif quer ter 40 lojas financeiras O Banif quer ter uma rede de 40 lojas financeiras a funcionarem até 2011.
24162	Há mesmo a ideia, na direcção do PSD, que é impossível ter um modelo de desenvolvimento económico sem uma justiça a funcionar.
24163	Ambos os processos geraram indignação entre a população local, por estarem relacionadas com o tema sensível da propriedade de terras por parte dos descendentes de colonos no Quénia, 46 anos depois da independência do país, escreveu a BBC.
24164	Artigos Relacionados ETA reafirma o seu "compromisso claro" para pôr fim ao conflito no País Basco Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
24165	Os portugueses desprovidos de virilidade, claro!..
24166	Já o pedido de indemnização da mãe de Martine, no valor de 30 mil euros, por danos não patrimoniais foi retirado pelo seu representante, por entender que não havia lugar a essa indemnização.
24167	A equipa da casa, que luta pela manutenção, colocou-se em vantagem logo ao primeiro minuto da partida através de Leandro ao aproveitar uma desatenção dos visitantes.
24168	Mais tarde frequenta os cursos de Design do IADE e de Engenharia do Ambiente, na Universidade Lusófona e parte para os Estados Unidos.
24169	Tinha esta aura de poeta intranquilo, de contestatario e livre pensador.
24170	Mas já não estamos naquela fase de simples ajuda, ou da cooperação no sentido tradicional.
24171	A empresa tem cerca de 250 trabalhadores nas ilhas Flores, Corvo, Faial e S. Jorge, mas conta também com grupos de subempreiteiros que, no conjunto, empregam mais cerca de 50 trabalhadores.
24172	Curso de Preparação para a Admissão à Profissão de TOC Licenciados em gestão que pretendam iniciar uma actividade como TOC.
24173	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Domingo, 25 de Novembro de 2007 Conteúdo disponível somente para assinantes.
24174	No final, irão debater a experiência juntamente com técnicos da autarquia e da Associação Portuguesa de Planeadores do Território (APPLA).
24175	Por será que lhe custa tanto a admitir que meteu o pé na argola, como sempre?
24176	Outros livros sobre viagens surgirão em breve, neste programa criado pela Livraria Solmar.
24177	Em meados de 2008, já após a saída de José de Oliveira e Costa da presidência do banco, o BPN reconheceu perante o Banco de Portugal que era o verdadeiro dono do Insular.
24178	Jerónimo Martins entra no "radar" de Warren Buffett Retalhista liderada por Pedro Soares dos Santos é uma das 40 cotadas europeias que cumpre com os critérios de investimento do "guru" dos mercados.
24179	Bem, são formas de fazer jornalismo.
24180	Um dos percursores do movimento neo-realista português.
24181	"Na época passada todas as equipas marcavam golos ao Sharjah.
24182	Empresários investem em sites inter-activos “Os empresários açorianos têm mostrado um interesse contínuo em ter um espaço na internet que apresente os seus produtos ou, simplesmente, a sua empresa”.
24183	Biko - o herói do "black is beautiful" - morreu na cadeia, torturado pela polícia, um ano depois do Levantamento do Soweto.
24184	O restabelecimento do antigo sistema económico é impossível, por mais voltas que lhe dêem.
24185	Peçanha e Briguel, lesionados, Roberge e Roberto, castigados, ficaram de fora.
24186	Henrique Leite é novo director da Eurest Portugal Henrique Leite foi nomeado para assumir a direcção geral da Eurest Portugal, do Grupo Compass, anunciou a empresa em comunicado.
24187	Não acumulável com outras campanhas Sata Imagine.
24188	2009 - 23:03 Por Clara Viana No ano passado, segundo o Governo, o mercado de trabalho tinha condições para absorver 8600 novos trabalhadores de países fora da UE.
24189	Por outro lado, e no que concerne à construção, foram concedidas, em 2007, 1.629 licenças.
24190	Pouco tempo depois as salas dos socialistas apagavam as luzes e prometiam reacções para hoje.
24191	E nao é pelos conselhos dos outros ou pelas suas 'ajudas' que uma pessoa vai deixar de fazer o que acha melhor para si.
24192	O objectivo, adiantou, é por os primeiros modelos masculinos à venda, "nalgumas lojas em centros urbanos sofisticados, já na próxima colecção Primavera/Verão".
24193	Vivem nos jardins, quintais e imóveis abandonados da cidade, dão alegria e movimento a cemitérios e becos escusos.
24194	Com ele leva muitos eventos em que, de certeza, teve oportunidade de participar.
24195	Os analistas consideram que esta evolução significa uma continuação da semana passda, no curso da qual o preço do petróleo tem subido dia após dia.
24196	Está previsto a atribuição de incentivos de 500 mil euros por ano para os pólos de competitividade e até 200 mil euros para os pólos regionais.
24197	Roma é hoje palco da apresentação mundial do livro “ A Luz do Mundo”.
24198	O mar, o mesmo mar que está na nossa essência de açorianos, o mar que nos valoriza geograficamente, o mar que nos define estrategicamente, permanece um enorme desafio para o nosso processo de desenvolvimento e afirmação.
24199	Em 2006 realizaram-se 29.727 cirurgias oncológicas, número que subiu para 40.833 em 2009 e baixou para 39.309 no ano passado.
24200	Há que referir ainda negativamente o não haver um parque de feiras para as realizações já com renome que se realizam em Olhão, tendo que se retirar o Jardim Pescador à população.
24201	Etelvina Rosa, 55 anos, também dirigente do sindicato, tem que partir com o carro para outra empresa, que a mobilização não pára.
24202	The Pirate Bay, um dos principais sites de downloads do mundo, com cerca de 25 milhões de utilizadores, é um motor de busca para downloads de filmes, música e jogos, funcionando de utilizador para utilizador, sem alojar qualquer um dos seus servidores.
24203	O FDIC, em 31 de Março, classificou 305 bancos “problemáticos” com 220 mil milhões de dólares em activos, mais do que no quarto trimestre de 2008, quando se registaram 252 bancos com 159 mil milhões de dólares em activos, de acordo com a Bloomberg.
24204	Pedro Norton de Matos, organizador, mentor e porta-voz do festival disse ao OJE, em entrevista por e-mail, que se verifica o amadurecimento das mostras das várias empresas participantes antecipando "muitas e boas surpresas".
24205	«Temos aqui um excelente estádio e temos que ter um excelente relvado, que é fundamental para a qualidade de futebol que as equipas de futebol gostam - quando sabem - de praticar», disse.
24206	O Destino Madeira é mais do que hotéis de luxo e postais A Associação de Promoção da Madeira está atenta a um novo mercado em crescimento, o do turismo activo, e tem-se multiplicado em acções de divulgação.
24207	Valores como Familia, Saude, Bem-estar não estão a ser protegidos, pleo contrário, acho que em nome de não sei o quê, cada vez estamos mais virados para a Economia, em vez de tentar alterar os valores que crescem.
24208	A oposição também está solidária com a 'pressão' exercida junto do Governo.
24209	O PSI 20 sobe 0,28% para 6.307,28 pontos com 11 subidas e nove descidas.
24210	Ao que a Renascença apurou, em causa estão medidas que permitam uma mutualização de esforços, ou seja, aliviar alguma da pressão a que estão sujeitos os países mais vulneráveis quando têm que se financiar no mercado.
24211	O ex-governante admite que grupos terroristas tchetchenos possam estar na origem destes atentados.
24212	Qual o papel da delegação da APAVT nos Açores?
24213	Os enfermeiros contam com o Governador para transmitir a preocupação das «baixas dotações de enfermeiros no distrito».
24214	“Entendemos que a União Europeia precisa de encontrar tão cedo quanto possível um mecanismo permanente para resolver as suas crises económicas.
24215	No total, foram recebidas cerca de 30 candidaturas para o Prémio AICO nas categorias Habitação, destinada a Arquitectos, e categoria Equipamento, dirigida a estudantes de Arquitectura.
24216	Destes existe uma pequena percentagem que produzem sémen numa quantidade mais ou menos normal, com características morfológicas dos espermatozóides mais ou menos normais mas com defeitos na mobilidade que podem comprometer a sua viabilidade fisiológica».
24217	Este sistema está receptivo a cooperar com as grandes instituições de investigação, incluindo governos e empresas.
24218	«Gostam do tom espiritual» Para o sociólogo Moisés Espírito Santos, especialista em assuntos religiosos, «há uma evidente fidelidade dos espectadores de programas religiosos», que se mantém semanalmente.
24219	Temos os pobres que trabalham, mas torram o dinheiro todo no tabaco, alcool, e outros vicios impróprios.
24220	Pelo contrário, o que tem havido, de alguns anos a esta parte, é excesso de legislação.
24221	Datando essas diferentes faixas, pode deduzir-se a média de expansão.
24222	Tal como as indústrias que sofrem de uma procura insuficiente despedem trabalhadores, as indústrias que beneficiam de excesso de procura contratam-nos.
24223	O Tribunal de Contas (TC) anunciou, segunda-feira, que atribuiu o visto prévio à subconcessão rodoviária Pinhal Interior, na região Centro.
24224	No entanto, desta vez, Paulo Portas estava preparado com uma cópia da resolução do Conselho de Ministros de 1998, «onde José Sócrates estava sentado», e segundo a qual o Governo PS «abriu o concurso para a aquisição de quatro submarinos».
24225	“Todas as novas obras estarão associadas a uma maior pressão humana sobre comunidades florísticas e faunísticas”, lê-se no resumo não técnico.
24226	No caso da criança mais nova, “o hospital vai iniciar diligências para chegar a um acordo com a família”.
24227	Como também não deve traduzir uma atabalhoada revisitação keynesiana, despropositada e inconsequente.
24228	E para si ate parece que a net é coisa de gente rica.
24229	Esta linha terá o valor de 175 milhões de euros.
24230	FUTEBOL NACIONAL: VALONGUENSE "OBRIGADO" A VENCER EM SANDIM! Dec 20,2007 00:00 by SPD O Valonguense desloca-se no próximo domingo a Sandim, onde está "obrigado" a vencer o lanterna vermelha da competição.
24231	Dois jovens desapareceram hoje no mar na praia de Lavadores, Canidelo (Gaia), tendo sido iniciadas buscas para os resgatar, avançam fontes dos bombeiros.
24232	A punição tem um efeito pedagógico.
24233	O candidato acusou os outros candidatos de poderem "fazer tudo o que entenderem, no exercício das suas funções de Presidente da República, de deputados e escritor”.
24234	«Seria um problema gravíssimo se a multinacional resolvesse agora deslocalizar a produção para outros países», acrescentou.
24235	No total a empresa aplica este ano 260 milhões de euros.
24236	“Portanto, mantém-se o número, mas baixou a rentabilidade, ou seja, a margem de lucro”.
24237	Quanto mais conheço os americanos, mais gosto dos animais(sim, desses, dos irracionais, que pelos vistos, impropriamente são designados!
24238	170 milhoes dava para pagar ordenados a muita gente.
24239	Cada vez mais o candidato à Presidência da Republica (Professor Cavaco Silva) soma pontos.
24240	Desde sempre São Carlos transporta consigo esta aura de lugar “semi-mágico” que ocupa a imaginação de alguns e de santuário de festa e folia, coisa cara aos terceirenses.
24241	Por outro lado, o elevado endividamento da generalidade das empresas e famílias portuguesas torna-as particularmente susceptíveis à escalada das taxas de juro que, no caso das Euribor, encontram-se já estabilizadas acima dos 5%.
24242	Os 10 Mandamentos do recrutador 1º - Colocar o entrevistado em trabalhos.
24243	Nos dez anos seguintes, até 1995 e atravessando três Governos, o primeiro de minoria e os dois últimos de maioria, Fernando Lima esteve sempre ao lado de Cavaco Silva.
24244	Porém, a Fitch considerou que 'no longo prazo, a aquisição deverá ser positiva para o Montepio, já que aumentará substancialmente a sua rede de agências, (.
24245	L.M. "Portugal tem de ser uma nação start up" Diogo Vasconcelos fez da inovação a sua profissão.
24246	A opção pela formação de nível pós-graduado, enquanto o desemprego perdura, poderá vir a ser uma mais-valia para o ingresso na profissão de enfermeiro, ponderando aqui já o factor de maior diferenciação.
24247	Uma decisão tomada após “longo período de reflexão e ponderação” na sequência do convite feito pelos bloquistas.
24248	Além disso, uma resposta negativa aos investidores será a necessidade de suportar uma indemnização.
24249	A China deverá tornar-se este ano a segunda maior economia do mundo, ultrapassando o Japão.
24250	Reina a alegria nas vinhas e nas adegas, porque é quase sempre um trabalho feito por gosto, um verdadeiro hobby.
24251	Não há qualquer tipo de problemas.
24252	Os 28 chalés, situados nas proximidades do hotel, cada um com capacidade para 6 pessoas, não chegaram para as encomendas, apesar de os preços não serem nada módicos: mil euros as duas noites e só alojamento.
24253	Cavaco Silva nao ganha com um discurso de facilitismo, demagogico e irresponsavel, esse que tem feito ganhar as eleicoes a quem aposta nele, enganando quem nele acredita.
24254	Como orientação que é, surge naturalmente, e se Deus por ventura não quisesse que houvesse homossexualidade, e porque acredito ser omnipotente, acreditem: não havia homossexualidade.
24255	Já houve um prejuízo efectivo, mas talvez o pior seja mesmo esta quebra de expectativas sobre o que podemos ou não fazer no futuro.
24256	Futebol / Henrique Nunes regressa ao Feirense Substitui Francisco Chaló no comando técnico.
24257	Outros • Part-Time Apartamento, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 2 000 €/mês Amor: Ponha as cartas na mesa, evite esconder a verdade.
24258	Deste total, a maioria (81,3%) são edifícios residenciais.
24259	Se calhar muita gente ganhou muito nos ultimos trinta anos!
24260	Subiram ainda ao pódio Olga Santos, nos 400m; Vanessa Rosa, nos 800m, 3000m e 1500m; Joana Correia, nos 800m.
24261	O primeiro-ministro fez questão de realçar perante Reinhard Jung, membro do conselho de administração da VW, em Wolfsburg, que o grupo alemão pode "contar sempre com o Governo português para ajudar a resolver os problemas que se colocarem à VW".
24262	Ao facultar a possibilidade de a empresa passar a processar 1.500 toneladas de uvas por dia, em vez das actuais 700, Manuel Rocha reiterou que a nova adega, além de um incremento da qualidade dos vinhos, vai permitir "aumentar a produção".
24263	Governo quer reduzir direitos durante e depois do despedimento Pacote apresentado à margem da concertação social pode dificultar consensos na obtenção do acordo tripartido que o Governo quer fechar em breve.
24264	“Quanto mais conhecimento e informação o turista tiver sobre o destino para onde vai, maior será a possibilidade de ampliar a sua permanência”, considerou.
24265	Decore a gosto e sirva Crítica restaurante: Da adega ao espaço gastronómico Évora é uma cidade que só não encanta quem ainda não a visitou.
24266	No meio disto tudo há um ocidental que se perde, uma ocidental que se descobre a si própria e percebe que é um ser humano e tem capacidade de decisão e de concretização", disse o realizador à agência Lusa quando preparava a rodagem.
24267	Obrigado Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu tambem queria ir ver os Bon Jovi, mas não tenho a certeza que vendem no El Corte Ingles cá em Portugal.
24268	“Temos indicações de que o ataque foi levado a cabo por Israel.
24269	A incerteza associada à conjuntura, agudizada pelas restrições de crédito às exportações em todo o mundo, provocou uma redução do volume de investimento e de consumo, especialmente dos bens duradouros, o que se reflecte no comércio internacional.
24270	Que será de todos os madeirenses que vivem directamente e indirectamente do turismo, se os clientes já não podem comprar serviços por falta de dinheiro..
24271	Onde alguns canais de televisão nem se conseguem ver, onde o ADSL é uma miragem".
24272	Diga lá que não?
24273	As restantes estão previstas nos dias 7 e 8 de Outubro, no mesmo local.
24274	Português não pediu apoio jurídico O jovem português detido ontem em Lima, no Peru, com mais de três quilos de cocaína não pediu, até ao momento, apoio jurídico à embaixada portuguesa.
24275	O Greenpeace defende “haver uma escolha” alternativa a investir em “petróleo sujo e destruição ambiental”.
24276	Esta de a Sé de Faro vir a ser transformada num centro comercial, podia ser uma ironia de alguém que se empenhou na defesa do património farense e visse os seus esforços sistematicamente bloqueados.
24277	Ainda que no caso do La Caixa a aposta não será em fusões internas, mas em processos de expansão internacional.
24278	Esta morte faz subir para seis o número de pessoas mortas na sequência do desmantelamento do acampamento na segunda-feira pelas forças de segurança, segundo um balanço fornecido pelas autoridades marroquinas.
24279	Outra untuosa “vuvuzela” que dá pelo nome de Mário Crespo foi, por unanimidade, arquivada pela ERC (Entidade Reguladora da Comunicação Social).
24280	Por outro lado, considerou ainda o vereador da oposição, a integração de novos técnicos em áreas jurídicas, arqueologia, psicologia e auditoria, deveria obrigar a uma reformulação no organigrama da autarquia.
24281	Prós e Contras?, exibido na passada segunda-feira, foi deveras confrangedor.
24282	Paulo Vilhena, Principal & General Manager da Actioncoach Portugal A liderança é, na minha opinião, o grande desafio do séc.
24283	O mesmo acontece àqueles que vão para as universidades».
24284	Nos programas da National Geographic em que o tigre come a presa, existe umna realidade completamente diferente.
24285	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tiago Bettencourt & Mantha no Super Bock em Stock A actuação está agendada para o dia 3 de Dezembro, segundo a página oficial do baterista do grupo.
24286	Cristiano faz as suas compras na Imperium e acaba por comprar uns brincos de diamante.
24287	Ponto prévio, não tenho nada contra a educação sexual nas escolas.
24288	O director-geral de Saúde, Francisco George, diz mesmo que, na próxima semana, já haverá menos casos de gripe.
24289	Caso se trate de um ressonar inocente, é provável que lhe recomendem dieta, pouco álcool ou uma operação às amígdalas.
24290	Esta probabilidade tem levado muitas transportadoras aéreas a cancelar todos os voos para Portugal, nomeadamente os gigantes Lufthansa (20 ligações), Air France (cinco) e British Airways (três).
24291	Quem lhe fez as orelhas são os mesmos que lhe fizeram tudo o resto, mas, você acha que uma pessoa que ganhou eleições livres e democratica, deve ser impedida de governar?
24292	Crianças de várias escolas do Funchal inauguraram, as festividades carnavalescas que só terminam com a passagem do Cortejo Trapalhão na terça-feira, dia de Carnaval.
24293	Das regiões e municípios nada sabemos.
24294	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu é mais bolos!
24295	Existem muitas opções em termos da abrangência dos contratos de seguro de saúde disponíveis no mercado.
24296	Ainda esta semana os candidatos vão aferir sobre os impactos das medidas de apoio às empresas e às famílias.
24297	É só fogo de vista para os jornais e revistas.
24298	Até final do ano arrancarão as obras nas escolas a construir em Telheiras, na Quinta do Bom Nome, nos Olivais, no Parque das Nações e em Benfica.
24299	Apesar de ser uma opção pessoal perfeitamente legítima, os decisores políticos têm que encontrar alternativas no sentido de garantir a todas as pessoas o acesso, em tempo útil, aos cuidados de saúde.
24300	Emissão em directo na Web vai transmitir todas as peregrinações internacionais.
24301	Entretanto, Nem e Jorge Luiz já vão integrar o grupo de trabalho, enquanto Nené e Soderstrom devem continuar a trabalhar condicionados.
24302	Os últimos números de 2003 indicam que existia oito empresas na indústria do vinho, que empregavam 168 funcionários.
24303	Quanto ao campeonato que o Braga está a fazer, lembrou que «desde início dissemos que íamos tentar fazer uma equipa coesa e equilibrada, que jogasse bem e ganhasse jogos e que com o andar do campeonato os jogadores se fossem conhecendo melhor.
24304	Segundo a encenadora, sob a influência estética de William Faulkner, "surgem-nos apresentados, neste espectáculo, de forma elíptica e fragmentada, momentos da vida de personagens em ruptura.
24305	O Cine-Teatro é um dos principais motivos de interesse arquitectónico da cidade de Fafe, constituindo para a época da sua abertura um importante marco cultural e tendo sido considerado um dos melhores teatros do norte do país.
24306	Apesar de não haver primeiros prémios, os portugueses não se podem queixar.
24307	Diogo Rosado acabou por ser o homem do jogo, ao assinar cinco golos frente a uma equipa de Coruche que nunca mostrou argumentos para contrariar o favoritismo dos adversários.
24308	Não é necessário pedir que tenham vergonha, vocês nunca a tiveram.
24309	Aqui, o novo gestor judicial deverá apresentar o relatório económico, podendo qualquer dos credores apresentar propostas de recuperação da requerente, a empresa Universal Motors, de Ovar.
24310	Perante a grandiosidade da intervenção, Jorge Sam-paio acabou por se mostrar «agradavelmente surpreendido, porque isto significa bons projectos e bons realizadores», acrescentando ainda a valia do convívio entre gerações.
24311	De um pombo faço correio Da andorinha a Primavera De voar faço um sonho De chegar à tua beira Da borboleta faço as cores Da joaninha a paixão Mas..
24312	A localidade tem cerca 1.300 habitantes mas para as cerimónias de consagração são esperados mais de 200 mil peregrinos.
24313	Só que as coisas chegaram a um tal ponto, em que o cheiro é já tão nauseabundo, que o ar se tornou irrespirável.
24314	À 01h00 terá lugar a interpretação da Marcha da Semana do Mar 2007.
24315	Talvez se pensarmos nas coisas tal como elas são e não nos deixarmos influenciar pela cacofonia socialista a posteriori (a "da colossal irresponsabilidade!
24316	Capoulas Santos, do PS, segue-se a Coelho, com 10 relatórios, e Ilda Figueiredo também assegura um dos três primeiros lugares, com 7, com Paulo Casaca, do PS, e Duarte Freitas do PSD.
24317	O avançado brasileiro, que esteve nas cogitações do Sporting, deixa a U. Leiria e assina por três anos pelo emblema nipónico, numa operação que rende à SAD leiriense cerca de 2 milhões de Euros.
24318	" Eu acho que seria mau o petróleo acabar, porque apesar de já existirem carros que não dependem de petróleo maioria dos existentes ainda dependem do petróleo para funcionarem.
24319	Com gente desta, os açorianos não podem contar.
24320	Contactado pelo Diário do Minho, o padre Domingos Paulo Oliveira também informou que não há alterações ao programa já anunciado.
24321	PSI20 em queda com banca, após cortes Fitch O índice PSI20 segue a negociar no vermelho, face a uma Europa positiva, com a banca a reagir em queda aos cortes de rating feitos ontem pela Fitch, disseram dealers.
24322	«Prioridade é renovar com os jovens» Apesar de todos os indicadores apontarem para a permanência de Jesualdo Ferreira como treinador do Sporting de Braga, o presidente António Salvador mantém o mesmo discurso evasivo dos últimos dias.
24323	Mas não pensem vossas mercês que este é "caso único" cá pela cidade.
24324	É por isso que a estrutura do William foi desenhada simulando três níveis de conforto, partindo de uma base metálica, um nível intermédio de espuma e um terceiro nível com revestimento em penas.
24325	Será também inaugurada uma exposição de todos os trabalhos concorrentes.
24326	Brasil, Dilma Rousseff, Eleições, José Serra, Presidenciais, PSDB, PT Achou este artigo interessante?
24327	Mais preocupante é ainda a realidade que mostra que, no concelho de Guimarães, «muito poucos cidadãos deficientes exercem uma actividade profissional», como se conclui pelo resultado de um inquérito.
24328	Biru improvisou, cantou, gesticulou e quase dançou em palco, entusiasmando o público que encheu o Musicbox para assistir a este espectáculo.
24329	Hummmm, penso que não.
24330	Se for de automóvel, de motorizada, de bicicleta, ou mesmo a pé?
24331	A responsável refere que as louças despertam «mais curiosidade.
24332	Até ontem, as acções da Volvo tinham avançado 57% no espaço de 12 meses, enquanto os títulos da Renault ganharam 15% no mesmo período.
24333	Ministra da Educação convoca reunião com sindicatos O Ministério da Educação convocou esta tarde os sindicatos dos professores para reuniões na sexta-feira sobre a avaliação de desempenho, confirmaram à Lusa três federações sindicais.
24334	Contudo, não vou abdicar de vencer uma etapa", disse o corredor, premiado com o prémio da combatividade nesta tirada.
24335	Já agora agradeço que apague o meu e-mail dos seus registos, porque procurei mas não encontrei essa facilidade que existe nestes espaços da net.
24336	O Mação e Amiense empataram a zero e dividem a esta altura a 5.ª e 6.ª posição com 14 pontos.
24337	Terão sido pagos para isso?
24338	Freddy Cole canta em Português O cantor e pianista Freddy Cole promete surpreender o público interpretando 'dois ou três temas' em português nos espectáculos que realiza sexta feira e sábado, respectivamente na Figueira da Foz e em..
24339	"Esperamos no futuro continuar e, assim, poderemos voltar a ser felizes", afirmou.
24340	No FEDER, o TCE assinala o caso de uma autoridade de gestão que substituiu um projecto rejeitado pela Comissão por outro com uma despesa igualmente não ilegível de 5,7 milhões de euros.
24341	O também membro do júri recordou que o número de queijos que participaram nesta iniciativa quase duplicou face a 2009.
24342	A área a ocupar pela futura unidade ronda 20 mil metros quadrados.
24343	Aumentou significativamente as desigualdades sociais.
24344	Noutro prisma, a sub-região da Cova da Beira (Covilhã, Fundão e Belmonte) é das três do país onde quem nasce tem a maior esperança de vida: 79,34 anos em média.
24345	Conforme o EXPRESSO DAS NOVE conseguiu apurar, a situação em que trabalham e vivem muitos juristas micaelenses (mais novos e mais velhos) não é, em nada, atractiva.
24346	3 - A licença parental será alargada?
24347	Confesso que é com muito agrado e com algum orgulho, que digo que estes clientes esperam pela altura da Feira para visitar Trancoso e comprar os nossos produtos.
24348	Foi também emitido um alerta específico para o Haiti, Cuba, Bahamas e República Dominicana.
24349	O TGV da promessa XUXA está quase cumprida!
24350	Na Praça Velha só vejo um monte de terra, entulho e umas placas, mas nada de obras.
24351	O principal efeito destas medidas notou-se na avaliação que os consumidores fazem da sua situação pessoal, que caiu de 23.7 para 8.2 pontos devido às preocupações quanto a encargos financeiros mais elevados.
24352	Assim como todos os dirigentes dos organismos da Justiça.
24353	O Estado teve uma intervenção ao nível dos salários da administração pública e teve outra incentivando a manutenção do acordo entre os parceiros sociais acerca do salário mínimo nacional.
24354	Covilhã empata em casa com o Varzim · Sertanense está de regresso à II Divisão Nacional · Mêda sagra-se campeã distrital da Guarda · Fundão está em vantagem no "playoff" com a Fundação · Sp.
24355	Desde então tudo foi muito rápido: “Parece que estou sonhando”.
24356	“O senhor Victor faz-nos um favor ao passar por aqui todas as quartas-feiras”, disse à Lusa Maria do Céu, uma habitante de Aldeia Ruiva, no concelho da Guarda, no dia em que o vendedor passou pela localidade.
24357	Almoce com a Renascença e delicie-se com a boa onda.
24358	E exemplificou: "Os funcionários da Casa Pronta, que nem sequer têm qualificações jurídicas, e que dependem do Estado, não vão certamente preocupar-se em apontar o caminho economicamente mais favorável em termos fiscais ao utente".
24359	Instituições do concelho do Fundão que são “detidas por vereadores, presidentes de junta, chefes de gabinete, adjuntos, assessores e demais correligionários políticos”.
24360	No final desta sessão, a sociedade de capital de risco mostrou interesse em negociar uma parceria.
24361	Caberá à ERSE analisar cada situação e decidir se a empresa tem direito ou não a uma compensação.
24362	No ano passado, foram anunciados cortes de 23% nos apoios às artes, e os artistas de várias áreas organizaram-se em protestos veementes, alertando para os perigos de deterioração do tecido cultural do país.
24363	E das persianas das nossas casas todos nos lembramos que antes de se moverem com um botão eram movimentadas à mão, puxando fitas ou rodando manivelas.
24364	Com efeito, dos dez países com mais baixos diferenciais remuneratórios, nove são da "Europa rica".
24365	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Jaime Ramos desafia Jaime Leandro a deixar a Madeira Maioria rejeita observatório da integração da pessoa com deficiência Achou este artigo interessante?
24366	Porém, a atmosfera nas ruas de Seul parece igual à dos outros dias, apesar de as Forças Armadas estarem «num grau de alerta muito elevado», como afirmou o embaixador de Portugal na Coreia do Sul, Henrique Silveira Borges.
24367	De acordo com Paula Ramos, não são só as entidades patronais que exercem pressões.
24368	Entre Janeiro e Junho de 2008, o preço do petróleo expresso em euros valorizou-se 22,5 por cento, enquanto os aumentos dos preços da gasolina sem chumbo 98 e do gasóleo se ficaram em torno dos 15 por cento.
24369	Licença sem retribuição Concessão e efeitos da licença sem retribuição 1 - O empregador pode conceder ao trabalhador, a pedido deste, licença sem retribuição.
24370	A Feira do Livro de segunda a quinta-feira abria às 12h30 e encerrava às 20h30, um horário justificado por Rui Beja, na conferência de imprensa de apresentação, como uma adequação "aos novos hábitos citadinos".
24371	O campeonato estará mais equilibrado?
24372	Já o “ok” não soaria bem.
24373	A exposição na Barquinha será inaugurada no dia 16 de Janeiro, sábado, pelas 16 horas e pode ser visitada nos dias úteis das 14 às 17h30 e aos fins-de-semana das 15 às 18 horas.
24374	Ninguém se queixa?
24375	Andava eu à procura de um sitío para o meu blog, quando me lembrei deste pequeno desvario da minha juventude :-) e resolvi reactivá-lo.
24376	“É dever do Estado fazer, neste momento crítico, ter investimento público.
24377	Penso que o nosso pequeno hotel colmata, de certa maneira, uma falha que há no mercado da Praia.
24378	Mercadorias sobem no marítimo e ferroviário e descem no aéreo O transporte aéreo tem um comportamento menos positivo quando se trata de mercadorias, já que perdeu 1,7% no movimento de carga e correio entre Outubro e Dezembro de 2010.
24379	O nutricionista revela que há que fazer a distinção entre as gorduras saturadas (prejudiciais) e insaturadas (benéficas).
24380	Continuar a ler Arquivado em Sociedade210890 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
24381	Será que para conservar o poder, será lícito apelar para os maus sentimentos dum povo?
24382	As obras de reabilitação da chamada estrada nacional n.º 2 vão ser financiadas pelo Governo português e ligam a capital do arquipélago ao sul da ilha de São Tomé.
24383	O culto centenário a Santo Amaro tem data marcada, na freguesia de Mascotelos, em Guimarães, para o primeiro domingo depois de 15 de Janeiro.
24384	Veja-se o caso da repetida propaganda televisiva que o clã nacional dito socialista vem fazendo: mais de 100000 empregos líquidos criados desde 2005 até à data, dizem.
24385	! sao idosos para umas coisas mas jovens para outros.
24386	O espanhol, que tem sido afectado por várias lesões neste ano de 2009, queixou-se de dores nos músculos estomacais em vários jogos do torneio norte-americano.
24387	Defensor Moura falava na sessão protocolar de inauguração de duas fábricas da Enercom presidida pelo primeiro-ministro, que ficou emocionado quando o coroaram como «padrinho das eólicas».
24388	D.R. n.º 19, Série II de 2011-01-27 2.º Juízo do Tribunal da Comarca de Lousada Declaração de insolvência - processo n.º 75/11.
24389	O BPI acompanhou a tendência, a perder 0,50% para 1,393 euros, ao passo que o BCP conseguiu recuperar 0,80% para 0,629 euros.
24390	Encarar novos mercados não é uma questão de mentalidade?
24391	Outras das propostas que leva para a mesa negocial refere-se à isenção do IVA para as obras nas Instituições Particulares de Solidariedade Social, a que a ministra Helena André já abriu a porta.
24392	Uma mulher diz-nos que este é um campo sujo; outra, mais velha, que é uma prisão, um sítio de morte.
24393	As exigências e os direitos estão a conduzir a sociedade a uma mudança do corpo e inevitavelmente do pensamento e não estou a ver melhoria nesses campos.
24394	Quem pode acreditar nestes jornalistas?
24395	Não se fala noutra coisa.
24396	Que tal começar por analisar os maiores abcessos?
24397	Os dois detidos de 28 e 33 anos tiraram dois sacos com cerca de 70 pães, num valor de cerca de 15 euros.
24398	O MB DOX dirige-se a particulares e empresas, é gratuito na adesão e pagamento de contas e está integrado no homebanking, já utilizado actualmente por 1,5 milhões de portugueses.
24399	! ai desculpem não era para dizer?
24400	Conseguimos criar um grupo fantástico, através da ligação jogador-treinador, até perante pais e adeptos.
24401	Agora, ficámos também a saber que, deliberadamente, o Governo abandona e está a liquidar igualmente este sector», afirmou.
24402	Enquanto representante de um sindicato, Daniel Silvério, afirma que vai tentar "minimizar os prejuízos dos trabalhadores", explicando que os termos da entrada em lay off ainda "vão ser negociados entre a empresa e os trabalhadores".
24403	Alguns cetáceos chegaram vivos à praia de Coqueiro, tendo morrido depois, perante a impotência dos que estão a tentar devolvê-los ao mar.
24404	Entregue-se à paixão sem receios!
24405	Depois de os bebés assistirem à animação vá- rias vezes, os cientistas mostraram-lhes dois bonecos de madeira, um parecido com o personagem que ajuda o outro a subir e outro parecido com o que atrapalha.
24406	Em caso de vitória, os sul-coreanos seguem para os oitavos-de-final.
24407	António leitão ficou em 3º lugar nos 5.000 metros e Rosa Mota alcançou o mesmo lugar na maratona feminina.
24408	Juros da dívida portuguesa sobem em dia de emissão de bilhetes do Tesouro No dia em que Portugal realiza a primeira emissão de dívida do ano, os juros sobem na maioria dos prazos.
24409	Deduz-se que existem DUAS(2) FORMAS, para FORMAR O PLURAL de FILHÓ,que em latim se escreve FOLIOLA(singular,ou seja filhó).
24410	É por isso que a execução tem de ter sucesso, com um objectivo central: proteger o nosso país da crise financeira internacional", prosseguiu Sócrates.
24411	As operações anunciadas hoje vão permitir injectar mais dólares nos mercados, para tentar aliviar as tensões provocadas pela aproximação das trocas trimestrais, refere o BCE.
24412	Pela frente, em curva e contra-curva, a serra do Sotavento algarvio, pelos concelhos de Azinhal e Alcoutim.
24413	Trata-se de um indivíduo, de 39 anos, desempregado, residente no Porto que furtou o telemóvel a uma jovem de 20 anos, colocando-se de imediato em fuga.
24414	Já com a preparação da nova época a pairar na mente dos jogadores, alguns dos quais envolvidos em renovações, Rui Bento admite que esta fase “pode ter influência.
24415	Ora, em que estaríamos nós a pensar quando fizemos o homem?
24416	Mantorras entrou aos 63 minutos para o lugar de Maurito, mas o benfiquista teve apenas tempo de marcar o golo de "honra", sobre o apito final da partida.
24417	Há também um Programa Nacional de Alimentação e de nutrição, em que temos trabalhado com o Governo de Angola", frisou.
24418	A causalidade é uma coisa desconhecida para nós.
24419	Pá, se escreves aqui e podemos comentar, tens de 'aceitar' todos os comentários.
24420	Os últimos notáveis agraciados com o título foram o Eng.
24421	Esta é uma das hipóteses de trabalho contidas no plano de viabilização, que compreende ainda um aumento de capital a subscrever pelo accionista, a Privado Holding.
24422	A sensação de dever cumprido e os laços que se criam reflectem o retorno ao qual não existe qualquer correspondente pecuniário.
24423	Tudo graças a uma vítima inocente: “Na Lagoa Moura a tartaruga não tinha escapado à percepção aguçada duma coruja-das-torres, imóvel num ramo alto de pinheiro, antes de soltar um arrepiante guincho trilado.
24424	Na reunião de hoje dos ministros das Finanças da Zona Euro, a situação orçamental portuguesa estará na agenda, mas Portugal far-se-á representar apenas ao nível técnico, devido à ausência de Teixeira dos Santos.
24425	"Achamos que os acordos existentes, e que foram assinados com a Grécia, devem ser cumpridos na sua forma actual", disse hoje, em Berlim, um porta-voz do ministério alemão das Finanças.
24426	É possível consumir menor energia e gastar menos papel", exemplificou, realçando que a CCDR pretende igualmente renovar a frota automóvel recorrendo aos veículos elétricos.
24427	Foi transportado em estado muito grave para o Hospital de Santarém, de onde seguiu para uma unidade hospitalar em Lisboa.
24428	A queixa por violação de privacidade e de bens pessoais foi entregue à Polícia de Segurança Pública.
24429	Amanhã, sábado, arranca a 10.ª jornada da Zona Sul da II Divisão Nacional, com o jogo Farense-Pinhalnovense (15:00).
24430	O pedido será “submetido à reunião do Conselho Geral e de Supervisão” do banco, marcado para o próximo dia 11 de Novembro, indica o BCP, em comunicado.
24431	União de Leiria vence primeiro jogo na Liga Publicado em 12 Setembro 2010 às 11:50 pm.
24432	A juntar aos dez militares, também dois civis que trabalhavam para uma empresa de segurança norte-americana foram abatidos num ataque contra uma base da polícia, em Kandahar.
24433	Marcelo Leite chega hoje a Moreira de Cónegos O guarda-redes brasileiro, Marcelo Leite, que o Moreirense contratou ao Flamengo, chega hoje a Moreira de Cónegos para assinar contrato.
24434	Aqui poderá reservar e desfrutar o prazer e as emoções da condução num dos super carros disponíveis numa rent-a-car de elite, também em função da sua agenda, que serão os mesmo 30 dias num ano.
24435	Hmmm, bem sampaio. sampaio entende bem o descalabro da governacao mas sobre ela nao se pronuncia.
24436	As exportações da Colômbia para a Venezuela caíram 56% em Outubro, em comparação com igual mês do ano passado.
24437	2010 - 19:06 Por Lusa O director-geral do fundo Monetário Internacional (FMI), Dominique Strauss-Kahn, afirmou hoje que "não se devia acreditar demais" no que dizem as agências de notação financeira rating.
24438	Eles não serão divulgados, evidentemente, estão acessíveis apenas aos deputados membros da comissão, a horas fixadas, sem permissão para tirar fotocópias”, esclareceu.
24439	Crianças alegraram Braga em vésperas de São João 23 Jun 2007Rita Cunha Centenas de crianças de várias Instituições Particulares de Solidariedade Social desfilaram, ontem de manhã, pelas ruas de Braga, num cortejo integrado nas festividades de São João.
24440	A Visão ouviu teólogos e políticos de quadrantes ideológicos opostos, que interpretam cada um à sua maneira a mensagem de Cristo à luz dos problemas do séc.
24441	No que à fauna concerne, minha área de especialização, a Mata está a servir de local de alimentação, refúgio ou reprodução para mais de 150 espécies de Vertebrados.
24442	As portas da “Casa da Memória, da Identidade e do Património” devem abrir ainda durante o ano 2011.
24443	Os preços de movimentação são dos mais baixos do País e não vão subir além da inflação.
24444	Esse muro de silêncio fica comprovado pela reacção do vice-presidente social-democrata Rui Rio, quando questionado sobre as suas expectativas quanto ao conteúdo da mensagem do Presidente da República.
24445	Disse sempre que não estava esquecida e que ia ver o que se poderia fazer.
24446	Procure ter uma condução suave uma vez que as acelerações rápidas aumentam o consumo de combustível.
24447	As "boas práticas" podem reduzir os riscos do trabalho nas pequenas empresas?
24448	Ban Ki-moon referiu ainda que na reunião do G20 vai lançar um apelo a que sejam tomadas medidas para prevenir uma potencial catástrofe social.
24449	O professor universitário João Teixeira Lopes, do Bloco de Esquerda, declarou à Lusa que a manifestação hoje realizada "é por uma ideia de Europa que não aquela que temos hoje".
24450	14:30 - Junto ao Ministério dos Transportes.
24451	Então os moralismos do "fonte de desamparos e adultérios" cai que nem uma luva!
24452	A cidade, ajoelhada aos pés da montanha romeira, deixa-se ver toda a sua extensão e expansão urbanísticas.
24453	O que pergunto é quantas e quantas pessoas já não terão sido multadas desta maneira trapalhona e ilegítima?
24454	Esta será uma nova acessibilidade em perfil de via rápida, que irá atravessar a freguesia e que permitirá uma melhoria no acesso ao interior da cidade famalicense.
24455	A iniciativa, com um orçamento entre 130 mil e 140 mil euros, tem alguns parceiros, como o Oceanário de Lisboa ou a Agência Portuguesa do Ambiente.
24456	O Testamento Vital permite aos portugueses decidir antecipadamente quais os tratamentos médicos que desejam receber caso percam a consciência.
24457	“Se me perguntar se eu acho, e digo as coisas de forma clara.
24458	Portugal terá um espaço de 150 metros quadrados e apresentará as tradições e modernidade de um país que tem o turismo como prioridade.
24459	Depois do primeiro grande revés nas sondagens, provocado pela proposta ultra liberal de revisão constitucional, chegaram as estatísticas económicas que beneficiam Sócrates.
24460	550. A Agência Lusa contactou o Tribunal Constitucional e fonte daquele órgão confirmou que existiu uma incorreção na acta que foi elaborada e que estava disponível para consulta na página da Internet do Palácio Ratton.
24461	A campanha “Bicicleta Solidária” permitiu recolher nas últimas semanas cerca de uma centena de exemplares.
24462	A existência de 243 mil famílias sem contas bancárias mostra que o uso de numerário ainda é fundamental.
24463	Nessa condição há muitos idosos, desempregados e gente com outros problemas.
24464	D.R. n.º 42, Série II de 2011-03-01 Município de Pombal Consulta pública do Plano de Pormenor do Pólo Industrial de Ramalhais de Baixo-Abiúl Aviso n.º 6012/2011.
24465	Tivemos boas ocasiões e falhámos um penálti.
24466	Odebrecht constrói auto-estrada Benguela/Lobito Uma auto-estrada periférica, que deverá ser construída ainda durante este ano, vai ligar as cidades angolanas de Benguela e Lobito, noticia a agência angolana Angop.
24467	2009 - 15:37 Por Lusa O grupo parlamentar do PCP entregou hoje um diploma para suspender a avaliação dos funcionários públicos, que considera “injusto e arbitrário” e propôs ainda a garantia da reforma aos 40 anos de descontos sem penalização.
24468	Jogador de grande fibra e raça, dá tudo dentro de campo, é de uma entrega total, cheio de garra.
24469	O eurodeputado do CDS-PP é também autor de um dos artigos da revista Cais deste mês.
24470	Não tem nada a ver com o programa do PS a eficácia nas minhas tarefas", referiu.
24471	A situação real da economia é "má".
24472	Contactada pelo PÚBLICO, fonte oficial do BPI confirmou terem sido iniciadas “conversações” para a compra da sua posição na Cosec e adiantou que o banco privado está “disponível para vender a totalidade ou parte” da sua posição, de 50 por cento.
24473	Quando diz que fês o SLB recuar,quem fês o Benfica recuar foi o árbitro.
24474	De seguida, o técnico do Alcanenense mexeu no onze e fez sair um defesa, João Nuno, para dar lugar a João Caetano, um homem de características ofensivas, num claro sinal de que queria discutir o resultado.
24475	Um membro da comissão permanente social-democrata garantou ao PÚBLICO que o partido "nada sabe" sobre este dossier.
24476	Desempregado é quem, estando registado num Centro de Emprego, está disponível para trabalhar.
24477	Artigos Relacionados Site da Agência Internacional para as Energias Renováveis Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
24478	Cá o Periquito (e creio que a maioria da malta) já não cai assim.
24479	Não há vergonha.
24480	Passagens por Monte Gordo, Altura, Junqueira, Portela da Corcha e Tavira estão previstas no percurso de 176,6 km.
24481	Mário Soares, que o meu partido não lhe vai criar problemas".
24482	É eurodeputado do BE desde 2004.
24483	O resultado é um anúncio espectacular em que os três futebolistas jogam futebol num lago de vodka e Giggs marca um golo espectacular.
24484	O estado Espanhol está a ir pelo mau caminho, perseguindo os moderados.
24485	Economia espanhola continua a dar sinais de recuperação A economia espanhola continua a recuperar "lentamente" desde o início do ano, revelou hoje o Banco da Espanha indicando que houve uma melhoria no consumo.
24486	Praticamente, diz Costa Leite, apenas ficaram a torre sineira e as paredes.
24487	O instituto participou em 2010, pela primeira, na participação na Vinexpo de Hong Kong.
24488	Na sede do Desportivo as portas e janelas rebentaram, o soalho abriu grandes buracos, as paredes e os tectos racharam, as secretárias, mesas, cadeiras ficaram viradas de pernas para o ar e encavalitadas umas por cimas das outras.
24489	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade DANIEL BEDINGFIELD: IF YOU'RE NOT THE ONE Emissão Online Home » Bola Branca » Benfica Man.
24490	E nas democracias há quem pretenda remeter a religião para a esfera privada, expulsando-a do espaço público.
24491	Ao assinar um brilhante 65 (-7), McIlroy liderava à hora do fecho desta edição, com dois shots de vantagem sobre o sul-coreano Y.E. Yang.
24492	R.S. Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Luísa, eles não lhe ligam nenhuma.
24493	«Nunca cheirou mal porque a varanda da cozinha estava aberta.
24494	Por isso a sonolência diária só será interrompida por ataques a velhos inimigos.
24495	Agora, este livro em particular, deu-me gozo em escrever.
24496	Um deles exibiu “para ameaçar” uma barra de ferro que trazia na mão, eventualmente para a necessidade de algum tipo de arrombamento.
24497	Já o BPI desvalorizou 0,79% para 1,378 euros, ao passo que o BCP perdeu 0,63% para 0,626 euros no dia em que se soube que passou a ser um dos bancos “menos preferidos” do norte-americano Merrill Lynch.
24498	Teria de pagar mais descontos sociais e sofreria mais limitações em despedi-lo durante esses seis meses.
24499	Vida de trauliteiros não é para mim, nem tão pouco do meu agrado..
24500	Tiago Lemos, de 30 anos, assinou contrato válido por duas épocas.
24501	Era mais cómodo sermos uma empresa de projectos, mas nós queremos ser uma empresa gigantesca.
24502	O preenchimento de papéis para as mais diversas situações torna-se cada vez mais um gesto retrógrado, um desperdício de tempo, um desgaste económico.
24503	Escolhi não fumar, tenho esse direito.
24504	Ela criou muitos inimigos no PT.
24505	Segundo a edição de hoje do jornal "Público", Bruxelas considera que a redução do défice português para menos de 3% "poderá exigir esforços adicionais no Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC)".
24506	No pavilhão do Hóquei Clube de Braga realizou-se o torneio "Memorial Vasco Cerqueira" que contou com a participação de equipas de formação do clube e de outras localidades.
24507	E numa das primeiras incursões atacantes, conseguiu ficar em vantagem com um remate rasteiro, de fora da área, de Marco Bicho, aproveitando a passividade defensiva.
24508	"O recurso de uma empresa ao Facebook, enquanto plataforma exclusiva para um processo de recrutamento oficial, é inédito em Portugal", salienta a operadora em comunicado.
24509	E assim custa menos não ter a quem chamar "meu amor".
24510	A seu pedido teve alta hospitalar e viajado para Portugal.
24511	As oportunidades de golo foram surgindo numa e noutra baliza, mas foram os homens da Atalaia que foram mais objectivos.
24512	Muitas pessoas já não pisam a rua há anos.
24513	França apoia Merkel contra estados insolventes A França veio ontem em apoio da Alemanha e da sua proposta para que os investidores em dívida pública partilhem os custos de resgate a países que se encontrem insolventes.
24514	Curioso é que o Luxemburgo, com um sexto de população portuguesa, vai na linha da frente, com uma média de 180 por cento.
24515	" E salienta: "Com a técnica de 'abafamento' o vinho não termina o processo de fermentação e por isso fica licoroso.
24516	Para mim um imperativo de consciência é uma ordem.
24517	O Japão tinha uma taxa muito mais baixa em Novembro, de 5,2 por cento, o que representou uma subida de 0,1 pontos percentuais face a Outubro.
24518	PS votou contra parceria público-privada e aumento do capital da PDA As decisões foram tomadas esta manhã durante uma sessão extraordinária do executivo.
24519	No Verão passado liderou a selecção dos Estados Unidos a conquistar o título mundial na Turquia.
24520	E na curva sem fim do seu voo picado, enlaça-a como uma serpente, nunca esqueçendo que é um Grifo.
24521	Após um investimento de cerca de quatro milhões de euros, o prédio de janelas emparedadas ganhou vida no início de Setembro.
24522	Conheça o calendário completo para esta época da equipa concelhia.
24523	É uma coisa bem diferente dos nossos caracóis sem forma!
24524	O índice do sector da produção continuou a subir, passando dos 40,7 para os 42,4, mas o dos serviços desceu ligeiramente, dos 44,8 para os 44,5.
24525	O site espanhol “El Confidencial” cita fontes da empresa refere que a Prisa está a investir em várias alternativas para vender parte dos seus activos, numa altura em que a dívida total da empresa ultrapassa os cinco mil milhões de euros.
24526	Eu não acredito no homem!
24527	Contactos: bermonteiro@iol.pt Bernardo Batista Oeiras Tlm 93 329 1137 Procuro trabalho em Portugal Procuro trabalho em Portugal, de preferência Aveiro, Porto e Coimbra.
24528	Em Setembro, andei na apanha da maçã, com temperaturas de 30 e tal graus.
24529	É triste ver-se na necessidade de concorrer com uma velhota..
24530	Não tem “dados”, deduz-se da anunciada constituição da “comissão técnica” para o leite!
24531	Os planos de praia dos Cavacos, Ancão, Fuseta Ria e Fuseta Mar também começarão a ser executados este ano, sublinhou a mesma fonte do Polis, que acrescenta que nove das intervenções previstas pelo programa se encontram já concluídas.
24532	Eu acredito que se as rotinas são boas, as excepções serão quase iguais.
24533	Já, numa manhã livre para o plantel, os leirienses deram um passeio a pé pela cidade beirã.
24534	Mas os relatos na comunicação social - na sua maioria fornecidos pelo funcionário - dão-no como tendo trabalhado no banco Credit Suisse, na firma KPMG e no banco que o viria a tornar famoso.
24535	Ao candidato apoiado pelo PCP, Francisco Lopes coube o 4.º lugar seguido por José Manuel Coelho, que é apoiado pelo PND e de Josué Gonçalves Pedro.
24536	O modelo tentou descansar a mãe dizendo que o cronista social tinha uma relação com outra pessoa.
24537	Mas também disse que, nessa matéria, "a China tem feito enormes progressos, amplamente reconhecidos no mundo", e que está disposta a dialogar com os Estados Unidos com base no "princípio de não interferência nos assuntos internos de cada um".
24538	Eis os milagres que hão-de acompanhar os que acreditarem: expulsarão os demónios em meu nome; falarão novas línguas; se pegarem em serpentes ou beberem veneno, não sofrerão nenhum mal; e quando impuserem as mãos sobre os doentes, eles ficarão curados”.
24539	Das sete propostas recebidas apenas uma entrou para o calendário: o de Luta Contra a Paramiloidose.
24540	Depois de ter submetido o diploma à fiscalização preventiva do Tribunal Constitucional - que o considerou constitucional -, Cavaco Silva acabaria por promulgar o diploma no Dia Mundial contra a Homofobia.
24541	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Q43.
24542	Para o ex-ministro do I Governo Constitucional, liderado por Mário Soares, “a regionalização é uma fantasia para os partidos políticos colocarem mais umas pessoas” e “a ilusão de que se vai dar mais poderes às regiões locais não é verdade”.
24543	No café S. Bento, as atenções encontravam-se voltadas para o jogo FC Porto-Beira-Mar.
24544	Já igualmente no dia 13 de Julho, o mesmo indivíduo havia sido identificado por suspeitas de tentativa de violação de uma mulher de 36 anos de idade e residente em Olhão.
24545	O representante do Cimi espera que a informação que vai ser reunida sirva para “melhorar a situação de vida que é bastante precária dos povos indígenas”.
24546	Não perdem jogos, estão confiantes, mas nós também estamos confiantes e queremos vencer", anteviu o treinador espanhol, em conferência de imprensa realizada esta noite na unidade hoteleira na qual a comitiva inglesa está instalada, em Lisboa.
24547	Sim, ficou igual.
24548	Ainda no mesmo dia, será inaugurada às 18h30, na Sala dos Passos Perdidos do Hotel, a exposição de pintura intitulada "..
24549	Mas, às vezes, o inimigo é exterior.
24550	Entretanto vão dar prioridade aos passageiros que já tinham os voos marcados, a todo o momento dão informações diferentes (.
24551	A reabilitação física far-se-á nos próximos meses, tendo Jardim cancelado a sua agenda.
24552	Jaime Filipe Ramos considera o diploma um "flop", uma vez que apenas propõe estudos.
24553	Ainda assim, encaixou uns apreciáveis 107 milhões, contra um gasto de 138,4.
24554	"Temos uma expectativa grande, queremos crer que todos aprenderam com erros do passado.
24555	Incidentes um pouco por todo o país Devido ao forte nevão em Bragança, o aeródromo da cidade teve de ser encerrado esta manhã.
24556	O Executivo camarário decidiu ainda criar um grupo de trabalho para estudar a concretização da ideia.
24557	D.R. n.º 37, Série II de 2011-02-22 Ministério da Defesa Nacional - Exército - Comando do Pessoal Manda o tenente-coronel de infantaria (NIM 19600688) Paulo Jorge de Oliveira Domingos passar à situação de reserva Portaria n.º 386/2011.
24558	O prémio será recebido numa cerimónia a decorrer no decurso do mês de fevereiro, em data e local ainda a anunciar.
24559	Quanto a distúrbios de personalidade ele não fica a dever nada a Cavaco e pode mesmo dizer-se que é campeão nacional.
24560	A autarquia, contudo, nega o embargo e diz que o tribunal indiferiu o pedido do Automóvel Clube de Portugal.
24561	E nós não queremos isso, verdade?
24562	Estas aspirações de futuro dos arcuenses foram confiadas por Francisco Araújo à protecção de S. Bento, o padroeiro do concelho.
24563	O restante foi destruído.
24564	Vogal Revisor Oficial de Contas da Lusa, em representação de Vítor Almeida Associados, SROC, Lda., eleito em Assembleia-Geral de 31 de Março de 2006 para o mandato 2006-2008.
24565	Se vão deixar e fazer obras?..
24566	Ciclo da Mourisca (18,30) e apresentação da peça teatral “Não deves nada à vida”, pelo Clube Ar(e)s D'Ensaio.
24567	Neste caso, o jogador ter-se-á incompatibilizado com o treinador Vítor Alves, uma situação que, ao que se conseguiu perceber, precipitou a saída do atleta de características ofensivas.
24568	Sobre a CANALHA POLÍTICA em geral, alguma vez se prova alguma coisa?
24569	A Governadora Civil, Eurídice Pereira, não esteve presente, mas enviou uma mensagem em que agradece à União Desportiva e Cultural Banheirense tudo o que tem feito para engrandecer a região de Setúbal.
24570	Ficaram por esclarecer as reservas manifestadas pelo TC à ausência de um concurso público para esta polémica compra.
24571	Muita informação e pouca palha.
24572	É uma teoria, nada mais, autópsia é um procedimento médico real e complexo, e mesmo assim muitas vezes o resultado é, Causa de Morte Desconhecida.
24573	A partir das 18 horas, as tradicionais tasqui-nhas já estarão a servir, com filhoses e pão quente, já famosos nesta noite, e, claro, acompanhadas pelo também sempre quentinho caldo verde, febras e outros petiscos.
24574	E é isso que todas essas figuras fizeram comigo», explica Mafalda.
24575	Fosse outra pessoa e eu não teria sequer considerado a proposta, mas respeito de tal forma Steve Coppell que o Bristol City se tornou subitamente uma forte hipótese", justificou.
24576	O elevado défice das contas externas exige que Portugal cresça puxado pelas exportações, tornando-se imperativo conseguir competir nos mercados externos e, por isso, deixar de concorrer em mão-de-obra barata para passar a competir em valor acrescentado.
24577	No quadro feminino, a vencedora foi a romena Adriana Mingireanu, que bateu de forma clara a vencedora do ano passado, Ana Catarina Nogueira.
24578	“A indispensável rejeição pela Assembleia da República do chamado PEC 4 não anulou os impactos negativos das medidas de austeridade assumidas pelo PS, PSD e CDS.
24579	"O que vem aqui no cronograma parece muito pobre, não retiro uma vírgula", declarou.
24580	O Rali de Santa Maria vai amanhã, 11 de Agosto, para a estrada.
24581	Este telemóvel é piroso, não presta.
24582	A guarda, que não conseguiu interceptar o grupo suspeito, encontrou no interior do veículo uma arma de fogo (caçadeira de canos sobrepostos).
24583	O outro negócio é da empresa siderúrgica chinesa Wuhan Iron & Steel (Wisco) com o grupo EBX, do empresário Eike Batista, havendo um memorando de entendimento para que a Wisco construa uma empresa siderúrgica no complexo do Açu, no Rio de Janeiro.
24584	A minha permanência era impossível, porque não ia suportar interferências de natureza editorial", informou.
24585	O Ministério das Finanças não confirma que se trata da China nem esclarece o valor envolvido.
24586	A empresa tem sempre crescido organicamente, em número de clínicas, por forma a controlar a implementação do conceito.
24587	A instituição diz que era cada vez mais difícil a recolha presencial, devido à “alteração do modo de vida pessoal e familiar em termos de ocupação do tempo” e ao “sentimento de insegurança” que lhe está normalmente associado.
24588	A expectativa dos analistas apontava para quedas de 1% e 18% para os dois períodos, respectivamente.
24589	Para o quarto trimestre, espera-se um ligeiro recuo, com uma subida do PIB em 0,5%, segundo alguns analistas, já que o Destatis só confirmará estes números em meados de Fevereiro.
24590	E nem por isso o madeiro já está em frente da igreja.
24591	Eles estão preparados para ventos até 150 quilómetros por hora e verificámos rajadas de ventos na ordem dos 200 quilómetros", apontou.
24592	O Porto ganha contra tudo e todos em campo e com mérito.
24593	«A entrada é livre.
24594	Inicialmente, os Jogos Olímpicos estavam previstos para a cidade de Chicago, mas o próprio presidente americano, então Theodore Roosevelt, resolveu interferir e desviar os Jogos para sul.
24595	Este ano há uma desaceleração no aumento de denúncias, mais 4,1%, factor que a secretária de Estado para a Igualdade regista como um sinal positivo.
24596	José Manuel Vassalo remeteu à mesa da assembleia geral uma carta onde recorda a sua acção no Futebol Clube de Marinhas, como atleta, treinador e dirigente.
24597	O cidadão que não vai votar pode determinar-se por motivações muito diversas.
24598	""Conheço ela desde os anos 70. Era faxineira do sindicato.
24599	A punição foi grande.
24600	Consulte o programa detalhado e venha (re)viver a História.
24601	As vendas da Magna no período terminado a 30 de Junho caíram 45,4% face a igual período do ano passado, situando-se nos 5 milhões de euros.
24602	Em substituição, os socialistas propõem cinco novas conclusões e propõem a eliminação de diversos pontos do corpo do relatório, nomeadamente no que diz respeito às escutas do caso Face Oculta.
24603	"A utilidade de viver não reside no tempo, mas sim no uso que da vida se faz".
24604	Neste agrupamento destaca-se, pelo impacto no resultado obtido, o comércio em estabelecimentos especializados com uma variação de 3,1 por cento no emprego.
24605	' 'Casal na cozinha a discutir..
24606	"Embora seja o representante do maior accionista da empresa e vice-presidente, nunca tive qualquer interferência relativamente a este processo de reestruturação do grupo", acusa.
24607	Os próximos cinco anos em Belém serão, seguramente, bem mais complexos e decisivos do que os quase anódinos cinco anos do primeiro mandato.
24608	A PT é uma das acções mais representativas da bolsa portuguesa, pesando à data de hoje cerca de 18% do PSI20.
24609	Em Viseu o Centro de Saúde Viseu 1, estará aberto nos mesmos dias (1 e 4) de Janeiro de 2009 no horário das 9 às 17 horas.
24610	Pertencia a uma família com tios padres, era uma pessoa religiosa.
24611	Depois de concluída a instalação é conveniente uma visita ao XLucas (modo gráfico do Lucas) onde se podem ajustar as mais variadas configurações dos componentes do sistema/computador.
24612	Tratou Funerária Espírito Santo – www.afes.com.pt Arquivado em Necrologia245600 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
24613	A bandeira do FSLN ganhou tal estatuto na Nicarágua que se transformou mesmo em lembrança turística, qual ícone político ao lado das t-shirts do Che.
24614	Neste momento, estamos entre os 38 e os 40 milhões de toneladas, tendo em conta todos os eixos de intervenção, sejam eles através da dessalinização, da perfuração, quer até da mobilização das águas residuais e superficiais.
24615	São finos demais.
24616	Até agora os clientes da Multimédia apenas podiam usufruir de telefones fixos com o número iniciado por "3", o que era uma barreira à mudança de operador.
24617	Os miúdos poderão ficar a conhecer o ciclo do vinho e os mais variados sistemas de plantação da vinha, bem como diversas árvores de fruto, como o pessegueiro, a ameixoeira, a figueira, a macieira ou a pereira.
24618	É sexta-feira foge comigo: “A era” Publicado em 05 Março 2010 às 12:15 am.
24619	Mas há muitos anos que temos que ver para crer.
24620	Não tem ligação à terra.
24621	Isso não pronuncia nada de bom para o país”, refere.
24622	O apoio feminino não chega para estes rapazes que precisam de mais qualquer coisa.
24623	Isto deve ser dito aos senhores do FMI, do Banco Central Europeu, a toda essa gente, para que percebam que os trabalhadores continuam a exigir que lhes seja permitida a dignidade”, diz José Rodrigues.
24624	No distrito de Aveiro, afigura-se como provável a criação de uma comunidade urbana no Entre Douro e Vouga englobando as autarquias de Santa Maria da Feira, Ovar, S. João da Madeira, Arouca, Vale de Cambra e Oliveira de Azeméis.
24625	A suspensão firme, os travões nervosos, o motor 1.6 16v de vibrantes 133 cavalos.
24626	O caso foi denunciado pela escola que a vítima frequentava, após denúncia de colegas ao diretor de turma.
24627	Uma mulher que tinha regressado na terça-feira da semana passada dos E..
24628	Para ter dispensa das custas ou patrocínio judiciário, é preciso ser indigente.
24629	Esta segunda-feira só com a presença da GNR foi possível a saída de produto acabado.
24630	Triunfo sobre a escuridão Em Triunfo Sobre a Escuridão, a Vida de Louis Braille, de Leonard Bickel, pode ler-se: "Era vulgar encontrar nas estradas grupos de cegos..
24631	Já a lista de Portas ao conselho nacional, cujo primeiro nome é do deputado João Rebelo, teve 80% dos votos.
24632	Por onde essa estouvada, agora que o povo precisa dela?
24633	Na sua segunda curta-metragem, o realizador conseguiu arregimentar e convencer cerca de 20 profissionais para trabalhar, apesar do curto orçamento.
24634	Covilhã Tempo de leitura: 2 m Cícero, natural de Seia, foi o carrasco dos serranos É um final de campeonato muito complicado para o Sporting da Covilhã, que perdeu (3-0) na deslocação ao terreno da Oliveirense no passado domingo.
24635	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Esta merda tem tanta utilidade como o Mantorras tem no Benfica Para que serve esta mer da?
24636	Em termos de obras públicas, devem iniciar-se em breve as obras de construção do novo centro de saúde, sendo que de uma forma geral não há queixas quanto à qualidade da rede viária.
24637	A Bayer explicou também que os resultados operacionais diminuíram no exercício do ano passado em cerca de 13,1%, para 3,8 mil milhões de euros, em comparação com o ano de 2008.
24638	E há muitas empresas cuja sobrevivência vai depender de termos ou não barragens a ser construídas.
24639	Cerca das 18 horas.
24640	Ao seu lado, o fiel escudeiro, um vira-latas que atendia pelo nome de Malhado.
24641	«Clube tem saúde» Independentemente da dimensão das dívidas e da forte possibilidade de Vítor Silva deixar mesmo a liderança do clube, o Vilaver-dense «tem saúde» e na di-recção há «gente empenhada e capaz» de solucionar os problemas.
24642	Se Fernando Nobre ou Manuel Alegre ocupassem a cadeira de Belém, alguma vez os justos mercados nos estariam a emprestar dinheiro a um ou dois por cento - como consegue o nosso luminoso Presidente, através da sua sacrossanta boa influência internacional?
24643	O que temos com a Education Appliance no fundo é toda a infra-estrutura de rede tecnológica necessária a uma sala de aula ou a uma escola numa só caixa.
24644	As inscrições, gratuitas, decorrem até 5 de Maio, podendo ser efectuadas junto do Museu da Imagem (Arco da Porta Nova), de terça a sexta-feira das 11h00 às 19h00, e sábados e domingos das 14h30 às 18h00.
24645	Segundo Mike Leinbach, um dos dois termóstatos que fazem parte de uma conduta de carburante de um dos turbogeradores do "Endeavour", destinado a alimentar o sistema hidráulico, não funciona.
24646	Algumas cláusulas da Portaria do novo CCT, foram posteriormente alteradas, no sentido exigido pelos trabalhadores.
24647	Apesar de os seus assassinos terem disparado três tiros à queima-roupa mesmo em frente a uma loja na beira da estrada não há testemunhas.
24648	Mário Nogueira não se fica por aqui.
24649	Não há justificação e se o PS ganhar todos os investimentos serão bem vindos, naturalmente no cumprimento da lei e das regras que foram definidas ao nível do município leia-se, os planos directores municipais e de urbanização.
24650	A Argentina foi quem até agora melhor futebol jogou.
24651	Rui Neves defendeu a "identidade própria do Jazz em Agosto", a que não é alheio o espaço onde decorre.
24652	A diferença está no investimento (ler artigo).
24653	Todavia, o substituto para Marcos António parece já estar encontrado, uma vez que o também brasileiro Rovérsio, já está novamente disponível, depois de ter cumprido um jogo de castigo.
24654	“É evidente que não são medidas imediatas, mas o país tem de tomar medidas sérias, concretas, que, sendo dolorosas, têm de o ser para todos sem excepção.
24655	Jaime Silva não esqueceu o sector cooperativo, que atravessa graves dificuldades económicas, com várias adegas à beira da falência.
24656	Atraídos pelo dia esplendoroso, chegáramos bem cedo, como de costume, e aproveitávamos, quase só para nós, a maior praia dos Açores, quando, subitamente, o cantar do mar é abafado pelo barulho de uma queda de água.
24657	A oferta desta loja é puro design, para resumir.
24658	Depois de no fim-de-semana ter manifestado preocupação pela posição da líder do PSD, de suspender o TGV se for eleita, Blanco recordou que todos os "investimentos em infra-estruturas servem para criar coesão no país".
24659	Às 11:30 de hoje, o site da ANPC não indicava qualquer fogo activo.
24660	Eu comecei o disco sozinho, mas sabia que a dado ponto ia ter de entrar um produtor para me ajudar a organizar as ideias.
24661	Qualquer pessoa pode apresentar a sua candidatura ao Microcrédito, desde que tenha mais do que 18 anos e uma ideia de negócio viável e, que não possua condições de acessibilidade ao crédito junto da banca tradicional.
24662	As coisas aconteceram sem pressões e os bons resultados vieram por acréscimo.
24663	Foram estes que andaram no poleiros estes anos todos e nao venham dizer que a culpa é de Lisboa.
24664	12. É importante a palavra de Deus?
24665	A Benfica TV vai-se tornar no canal de televisão mais importante de Portugal.
24666	Pois na verdade o nosso Grande "portugal" é mesmo pequeno..
24667	“Quando uma empresa vai à falência ninguém pode obter tudo.
24668	Que DEUS o ajude, hoje em dia 21 anos é um miúdo e foi enganado por um sabichão com muitos anos de experiência a iludir miúdos, quando se apercebeu passou-se.
24669	É melhor do que dizer às pessoas que vão para o desemprego.
24670	As atenções internacionais, depois da guerra cada dia mais violenta do Vietname, convergem para a França.
24671	A oposição no seio do executivo municipal vai ficar a ser, deste modo, chefiada por Mário Mota.
24672	“Tomo as declarações do líder do PSD pelo que são: um agravo pessoal absolutamente inadmissível e injustificável”, disse.
24673	Depois, admirem-se que, com investigadores destes, se procure a solução dos raptos em Marte ou noutro planeta.
24674	Euribor sobe e certificados de aforro ganham.
24675	E saíram 19, 89 mil milhões.
24676	A direcção é precisa e tem o "peso" certo para abordar as curvas com confiança.
24677	Se a porta se fechar, rico, é que o jornalista se fartou em malhar em pedra (ou rocha) basáltica, sem que nada lá entrasse.
24678	Agora, mesmo na solidão e no abandono, resplandece para nós, na cruz de Cristo, a promessa de um Amor nunca desmentido.
24679	Temos uma operação muito sazonal, com horários extremamente alargados e estamos num sector extremamente regulado, com regras de segurança cada vez mais exigentes.
24680	Ainda não os ouvi a responder a estas questões..
24681	O sentimento permanente de que os meios de segurança nunca são suficientes não pode escamotear o esforço dos que querem fazer diferente e melhor.
24682	O Banco de Portugal prevê que PIB nacional contraia 1,3% este ano.
24683	«Gosto de jogar com pressão» 10 Mar 2004Daniel Lourenço A nove jornadas para o fim do campeonato, o Sporting de Braga volta a ter companhia no quarto lugar.
24684	O objectivo é protestar contra a não aceitação pelo Governo das revindicações sobre o novo estatuto profissional da Polícia de Segurança Pública.
24685	A deputada socialista manifestou-se ainda confiante em que as entidades contactadas vão colaborar, não só porque “estão obrigadas a um dever de cooperação e fornecimento de informação”, mas também “porque é do próprio interesse de todas”.
24686	Os feirantes exigem uma solução que abranja os vendedores das feiras de Fanares e da Capela que, no passado fim-de-semana, a PSP impediu de se realizar, no cumprimento de um edital que suspendeu a realização das mesmas a partir de 1 de Janeiro.
24687	Felizmente escolhi o FC Porto", afirmou o médio, no final do desafio, em declarações à TVI.
24688	No dia 20 vai ser o holocausto dos abutres analfabetos e ingénuos.
24689	Cabido de Braga: prioridade à cultura O Deão do Cabido Metropolitano Bracarense afirmou ontem que sonha com o dia em que o centro das atenções da instituição «possa estar na evangelização da cultura, na evangelização pela cultura».
24690	Quanto às remunerações, deu-se uma variação homóloga negativa de 8,3 por cento, face a uma descida de 9,5 por cento em Setembro.
24691	A iniciativa tem início pelas 10h30, junto à sede da associação, na Quinta da Silvã, seguindo pelas Lapas, até regressar ao ponto de partida.
24692	A entrada é livre, apenas condicionada à limitação do espaço.
24693	Igreja está satisfeita Os principais responsáveis da Igreja Católica portuguesa saudaram, em declarações à Agência Lusa, a criação do concelho de Fátima, que deverá ser aprovada hoje no Parlamento (ver secção "Nacional").
24694	No sábado, a partida para Aveiro está agendada para as 8h30.
24695	” Artigos Relacionados Nuvem de cinzas aproximou-se "bastante" de Portugal Por favor, quanto custa um táxi de Oslo a Bruxelas?
24696	As melhorias detectadas na agricultura verificaram-se após um trabalho de tornar as regras mais fáceis de interpretar e simples de aplicar.
24697	Do senhorio, também chegaram promessas ainda por cumprir.
24698	Nos créditos para consumo o valor aumentou em 28 milhões de euros, enquanto, para outros fins, o crédito avançou 15 milhões de euros.
24699	Os mil votos que António Salavessa precisa acrescentar à votação de há quatro anos continuam a ser considerados pelo próprio com estando ao alcance.
24700	Dezenas de pessoas deixaram já mensagens de saudação e de parabéns na página do escritor no facebook, como nome do escritor a ser referido em milhares de mensagens na rede twitter.
24701	Mariana Avelãs, Hugo Campos, Nuno Duarte, Miguel Duarte, os típicos burros portugas que seguem as modas do momento, não têm convicções a não ser a de seguir a do momento!
24702	Partilhe a sua opinião.
24703	Também não era isso que tinha em mente.
24704	Estamos na honda de acabar com os ditadores, que estao a governar ha mais de 30 anos, sigam o exemplo do medio Oriente.
24705	Mas essa benesse já não era muito explorada há 30 anos: já eram poucos os maridos que matavam as mulheres e os amantes (delas).
24706	Contrastes de ideias e de sentidos, que nos obrigam a reflectir sobre o que realmente pode motivar os eleitores e os faz acreditar no conteúdo dessas frases e nas pessoas que irão surgir em nome de cada um dos partidos.
24707	Reconheço, que por vezes uso determinada linguagem que nao e correcta, mas isto, deve-se ao facto destas injustiças.
24708	Na área do ambiente, o executivo já tem o projecto e está a preparar o caderno de encargos para lançar o concurso público de abastecimento de água ao domicílio à parte sul do concelho.
24709	A segunda fase, entre 26 e 30 de Maio, associará o aspecto de animação à execução de um caminho realístico sobre o modo de viver e funcionar para todos os que pretendem circular nas nossas vias.
24710	Os indivíduos, com idades compreendidas entre os 25 e os 48 anos de idade, foram surpreendidos na rua da Casa Branca, tendo ainda ensaiado uma fuga que foi frustrada pelas autoridades.
24711	As razões para esta subida são de natureza mais sectorial que externa.
24712	O Deficiente Mental, para o desenvolvimento harmonioso da sua personalidade e da sua máxima autonomia, necessita de amor e compreensão.
24713	O jornal berlinense garantia mesmo que o pai de Michael, Joseph Jackson, já teria visitado uma mansão em Potsdam, para a eventualidade de a família deixar o Neverland, o famoso rancho do cantor, na Califórnia.
24714	Tivemos grandes e muitos sucessos mas, como é natural e humano, tivemos coisas que correram menos bem, não só por razões exógenas mas por erros ou omissões da nossa parte.
24715	No comunicado distribuído anteriormente, o Ministério da Saúde tinha dito que era a Edifer a líder do consórcio Algarve.
24716	O dirigente referia-se não apenas ao cargo que assume na direcção do clube aveirense, mas também à sua situação profissional, visto que se encontra a exercer funções de director clínico no Hospital do Infante D. Pedro.
24717	Trata-se de uma evolução que a Comissão Europeia não só constata como explicitamente apoia (por exemplo, na Comunicação de Outubro passado sobre o futuro demográfico da Europa).
24718	Politécnico de Santarém prepara-se para receber novos alunos Posted by Bruno Oliveira Ensino, twitter Quinta-feira, Setembro 23rd, 2010 Já cheira ao novo lectivo no Instituto Politécnico de Santarém.
24719	Mas avisa que “as pessoas têm que se convencer que isso é mais caro”.
24720	Nos anos imediatamente anteriores à sua independência, a alma portuguesa – por assim dizer – descobriu Timor.
24721	A segunda volta das eleições presidenciais está marcada para o dia 27 deste mês, depois de na primeira volta Morgan Tsvangirai ter sido o candidato mais votado.
24722	É pena que obedeça aos critérios reducionistas de antigamente e também é pena que seja à entrada da vila, pois não ajuda a acabar com o ancestral estigma.
24723	Para Carl Bildt, ministro dos Negócios Estrangeiros da Suécia (que detém a presidência da União Europeia), esta ajuda passa necessariamente pela luta contra a droga e contra a corrupção.
24724	Muitos são ainda os que não sabem mexer num computador e os que não têm sequer capacidade financeira para adquirir um.
24725	Além disso, economizam na factura energética anual, com uma redução média de 20% a 30% da energia necessária no aquecimento de água para usos domésticos.
24726	Durante o acto oficial, Amílcar Theias defendeu a ideia de uma "bandeira verde" para as cidades, em função de critérios ambientais e de ordenamento, que condicionarão os financiamentos da administração central.
24727	A presidente do PSD começou por considerar que a "segunda alteração ao Orçamento para 2009" aprovada hoje em Conselho de Ministros era "absolutamente esperável".
24728	Os cinco melhores apuram-se para a final, que se realiza dia 8 de Maio, em local a anunciar.
24729	Nascido em 6 de Novembro de 1947, D. Manuel Felício é natural de Matamouros, Castro d'Aire, Viseu, em cuja Sé recebeu a ordenação sacerdotal em 21 de Outubro de 1973.
24730	Seja qual for o caso, «o cidadão tem de ter resposta».
24731	A parcela culta é muito pequena.
24732	Não lhe respondo a comentários de cariz sexista, pois na função pública as pessoas são educadas.
24733	É enriquecedor para todos», rematou.
24734	Com esta postura, não desgastou a sua imagem, ao contrário de outros que quando passaram pelo cargo cavaram a sua própria sepultura às custas do transporte marítimo de passageiros.
24735	Do milagre, Meu caro Do Milagre, Os vegetarianos não comem só vegetais..
24736	E, pondo bem os olhos nas caras que se iam salientando do mar de poltronas vermelhas, via-se bem que muita daquela gente não era autóctone e pertencia a uma tribo qualquer do norte da Europa, originaria ou secundariamente.
24737	Porém, apesar de todas estas transformações, a matriz fundadora do Diário de Coimbra manteve-se inalterável.
24738	O detido vai ser presente às autoridades judiciárias competentes para primeiro interrogatório e aplicação das medidas de coação tidas por adequadas.
24739	A inauguração vai ter lugar na próxima segunda-feir..
24740	As sessões acontecem geralmente à noite, ao sábado e, por vezes, durante a manhã.
24741	Acabe-se com a palhaçada e deixem crescer Esmeralda ao lado de um pai que a ama.
24742	Artigos Relacionados Em dia "de crise", Bolsa de Lisboa regista a quarta maior subida europeia Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
24743	Também a Automotora Fiat série 0500 - Comboio Foguete (na foto) será recuperada.
24744	A intervenção foi coordenada pela Unidade de Ação Fiscal (UAF) da GNR e resultou na apreensão de 34.500 maços de cigarros.
24745	Essa afirmação vem no contexto do que disse anteriormente e eu próprio a repeti mais tarde.
24746	Em Braga, a vitória reforçou a candidatura ao título, em Guimarães à Europa e em Barcelos à fuga da despromoção.
24747	“É normal que saibam que apoios existem para industria ou comercio, mas é difícil que estejam a par das ajudas para a floresta e agricultura”, assumiu.
24748	Falta de Maynor Figueroa (Honduras) sobre Sanchez Cabeceamento de Arturo Vidal (Chile) após canto de Matias Fernandez, por cima.
24749	Destaque para o Monopoly: renascer de um Clássico, que agora entra na era moderna, trocando notas por cartões de crédito e estações por aeroportos.
24750	“Ele sabia que eu não tinha mais de 16 anos”, contou a actriz, uma das intérpretes de "Piratas", filme dirigido pelo realizador em 1986.
24751	Emanuel já ultrapassou os 55 por cento de votos que o dispensam de disputar a segunda volta em Abril, pelo que o seu adversário mais directo, o advogado Gery Chico, com 24 por cento dos votos, assumiu a derrota.
24752	Qualquer dia ainda se repete, coitada.
24753	No total, serão leiloados no primeiro trimestre deste ano um total de 1.900 MW de produção eléctrica para entrega até Setembro.
24754	«Quase todas são novas, à excepção de Portugal e Inglaterra», observa Jorge Carvalho, adiantando que as expectativas são elevadas.
24755	A sondagem, divulgada no mês passado na revista "L'Hebdo", refere que 74,2 por cento dos suíços consideram que o Papa deve retirar-se.
24756	Para mais dados, ver relatório em anexo.
24757	A taxa a três meses, por sua vez, caiu 0,01 por cento para 0,649 por cento.
24758	Na segunda parte os ”amarelos” foram mais eficazes, marcaram por duas vezes e venceram o jogo.
24759	Parente alcançou o quarto lugar europeu, sendo somente batido por nadadores das três potências da natação europeia: Hungria, Inglaterra e Rússia.
24760	Os representantes sindicais dizem que pediram audiências a todos, mas apenas se encontraram com Fernando Nobre, Francisco Lopes e José Manuel Coelho.
24761	O certo é que fazem de uma das personagens mais ricas da dramaturgia portuguesa uma alienada.
24762	Devemos criar margem financeira e usá-la de seguida em novos produtos".
24763	A taxa de pessoas com sifilis é elevadissima, em Portugal.
24764	Era o despertar por banda da equipa de Suzano que iniciava agora um período de maior perigo a assolar a equipa de Carlos Ascensão, com Mário a rematar de forma acrobática a fazer um golo de grande classe e repunha a igualdade na partida.
24765	O autarca, uma das vozes mais críticas da AdZC, diz que o município ainda chegou a analisar uma proposta desta empresa, à margem do concurso, mas que a da Aqualia era «muito mais vantajosa».
24766	Cartão Amarelo para Tiago Barros (Beira-Mar), por falta sobre James.
24767	Ouvida pela Renascença, a médica adjunta da direcção clínica afirma que há alguma espera nos atendimentos, sobretudo, nos picos de afluência a partir do final da tarde.
24768	Não bastaria ao cliente, sempre que lhe interessa ir verificar a informação ao site do banco?
24769	Formalmente, de acordo com os Estatutos do PSD, compete à Comissão Política Nacional social-democrata apresentar ao Conselho Nacional as propostas de listas de candidatura ao Parlamento Europeu e compete ao Conselho Nacional do partido aprová-las.
24770	Raio danifica igreja paroquial de Beiriz A igreja paroquial de Beiriz, na Póvoa de Varzim, foi atingida ontem de manhã por um raio, que causou a queda da cúpula de uma das torres sineiras.
24771	Suas excelências lá vieram e passaram a habitual “receita” ao tal senhor que não sabe o que é um portão de garagem – nem o que é uma rampa!..
24772	Lourenço Mourato, residente em Fronteira, disse à Lusa que "foi violento", e que naquela localidade tinham saído "muitas pessoas para a rua assustadas".
24773	A reunião do G20 decorreu na Escócia.
24774	E quando devia.
24775	Sobre o corte em três níveis do “rating” pela agência de notação Fitch, o Presidente da República considera tratar-se de um “exagero muito grande”.
24776	«Estamos a falar de uma forma absolutamente revolucionária de mudar a economia mundial, e mudá-la para melhor», adiantou Maginnis.
24777	“Há duas semanas que estamos assim, já morreram 20 ou 30 cavalos e quatro ou cinco dromedários porque não tenho comida para lhes dar”, afirmou.
24778	A respeito de medidas futuras João Luís Gaspar revelou que, em matéria de comunicações, se está a preparar "o novo concurso para a rede do Governo Regional".
24779	E lá foi votar, não sei em quem, nem em que partido.
24780	Fica aqui o convite a essa leitura.
24781	A dor de corno leve a que algumas pessoas digam mal de tudo e de todos.
24782	O actual Presidente comprou as acções por um euro cada em 2001 e em Novembro de 2003 vendeu por 2,40 euros, obtendo um lucro de 140%.
24783	A maioria das praças europeias fechou com quedas próximas dos três por cento, com Milão a ultrapassar mesmo essa barreira, ao recuar 3,30 por cento.
24784	O estudo foi realizado nos três dias a seguir ao referendo do passado dia 12, que terminou com uma vitória do “não”.
24785	Para além de Oliveira de Azeméis, a iniciativa abrange os municípios de Baião, Castelo de Paiva, Felgueiras, Maia e Porto.
24786	A margem exige a um tempo duas atitudes diferentes e quase antagónicas: - Muito maior capacidade de aceitar o novo, porque o contacto com o diferente leva a isso; - Muito maior consciência de si, pois sem isso não há diálogo possível.
24787	"O centro do problema contínua sem solução, mesmo que o imobiliário faça parte deste.
24788	Nestes casos deverão ser utilizados óculos de Sol com filtro UV, chapéu, t-shirt, guarda-sol, protector solar e evitada a exposição ao Sol por parte das crianças.
24789	Está a começar o dia!
24790	E nas últimas semanas o corso intensificou-se.
24791	Paga-se mais que nunca a marca, faz metade do que equipamentos semelhantes e custa o triplo.
24792	As confederações patronais do Comércio, do Turismo e da Agricultura pedem garantias ao Governo antes de subscreverem a "declaração conjunta" sobre o acordo tripartido que Sócrates pretende levar à cimeira dos países da Zona Euro da próxima sexta-feira.
24793	Quatro anos depois de ter sido construído com apoios comunitários, o Centro do Tempo tornou-se auto sustentável.
24794	A auto-estrada do Douro Interior é uma concessão rodoviária (adjudicada à Ascendi, liderada pela Mota-Engil) que se estende por 242 quilómetros, divididos em dois grandes eixos viários – IP2 e IC5.
24795	O erro máximo da amostra é de 3,06 por cento para um grau de probabilidade de 95%.
24796	Só no Japão estima-se que haja mais de cinco milhões de coelhos anões, "pelo que há mercado para este tipo de alimentos", adiantou.
24797	2011 - 18:40 Por Cristina Ferreira Questionado pelos deputados sobre a razão da deterioração do BPN desde a nomeação da actual equipa de gestão, liderada por si, Bandeira reconheceu que tem sido impossível impedir a saída de depósitos.
24798	O nosso filho George está a ser muito querido, tem feito todo o tipo de perguntas sobre o bebé e tem falado com a minha barriga».
24799	Regressa à Terceira em 1989, altura em que se dedica à produção televisiva e musical.
24800	Por seu turno, os bancos que serão avaliados nestes testes terão acesso a toda a informação sobre os mesmos no final desta semana, havendo lugar a um período de “discussão”, segundo a EBA.
24801	O Parlamento adoptou a lei sobre o nuclear no ano passado mas o Governo ainda tinha que determinar vários critérios.
24802	Para o efeito, basta ter acesso a um computador com ligação à internet e utilizar um motor de busca (o Google, por exemplo) para escolher o sítio onde pretende criar o seu blogue.
24803	É um projecto de São Brás de Alportel para São Brás de Alportel.
24804	Travando, ou nas tuas costas?
24805	Home » Lazer » Feira do livro em Ourém Feira do livro em Ourém Publicado por Vania Clemente Lazer Terça-feira, Abril 20th, 2010 A feira do livro arrancou em Ourém e estará disponível ao público até dia 25 de Abril.
24806	Só falta agarrarem no dinheiro e fugirem para o Brasil.
24807	Este formato de aprovação do casamento entre pessoas do mesmo sexo só comprova aquilo que há muito sabemos: a discriminação vai continuar e Portugal não passa de um país de hipócritas.
24808	As inscrições podem ser feitas nas farmácias e bombeiros.
24809	Dado que os bispos de Portugal se encontram em assembleia plenária em Fátima, de segunda a quinta feira, só nesse dia posso estar, como é meu desejo e meu dever.
24810	Paulo Vaz Pinheiro recordou que, nos últimos três anos, a empresa recebeu 27 estagiários da EPB e todos mostraram competência técnica.
24811	A transportadora voa para 32 destinos com uma frota de 12 aviões Airbus, que realizam 300 voos semanais e transportam 1,7 milhões de passageiros por ano.
24812	Como chegamos mais tarde, estamos a passar pelo sítio onde a tenaz vai fechar.
24813	O Estado, disse, «deve definir uma obrigação de preço», ou seja, «a tarifa que os cidadãos devem pagar», e «definir custos padrão, de eficiência, para cálculo das indemnizações, que não são para cobrir ineficiências das empresas».
24814	A apresentação é feita nas instalações da PT Inovação, às 11:00h.
24815	É um dos municípios mais industrializados do país, destacando-se, também, pela diversidade geográfica, urbana, social, natural, cultural e patrimonial do território.
24816	De vez em quando um grande amigo relembra-me que "a sorte é quando a oportunidade encontra a competência".
24817	Uma delas dedicadas ao espólio da família Osório de Azevedo e mais dedicado à pianista de Alpedrinha, a dona Delfina, que tinha também um coro de meninas que cantavam na igreja.
24818	Sonangol compra negócio de diamantes do GES em Angola (act.
24819	Esta decisão é uma antecipação ao debate, em Julho, do projecto de lei que proíbe a utilização da burqa e do niqab na rua.
24820	O ano do Cabo das Tormentas ou da Boa Esperança?
24821	Nós demos por isso.
24822	O embate entre Pyongyang e Seul está a aumentar a preocupação internacional de que tudo fique fora de controlo.
24823	E colocar lixo em lugares estratégicos para comandar os serviços e lixarem as pessoas que não lhes beijam o cu.
24824	O principal promotor da ideia Biomelhora trabalha em assuntos relacionados com a propagação de plantas desde 1986, altura em que fez o trabalho de fim de curso na empresa Viveiros Plansel Lda.
24825	E nós fomentamos isto.
24826	Dos cerca de 100 activistas que invadiram em 2007 um campo de milho transgénico numa herdade em Silves, o Ministério Público acusou apenas duas raparigas e um rapaz pelos crimes de dano com violência e desobediência à autoridade.
24827	O valor base também é alterado para 273.132,36 €.
24828	Sobre isto se funda a nossa unidade: pelo baptismo, Cristo reivindicou-nos e fez-nos um, nele.
24829	As consultas externas de Ginecologia continuam, para já, garantidas.
24830	Tratemos bem quem nos visita para que os visitantes regressem satisfeitos aos seus países e promovam, por via oral, o que viram e sentiram por estas bandas.
24831	Além disso, consideram que os países com excedentes não estão em condições suficientemente boas para puxarem pela procura em toda a zona euro.
24832	Dust Lane, gravado em casa, em Ouessant, França, é ainda um disco marcado pela morte da mãe e de um amigo de Yann Tiersen.
24833	Além de estar entre os países com piores índices de desenvolvimento económico, Portugal registou ainda uma forte perda do nível de riqueza.
24834	A variedade caracteriza os cenários destinados às refeições no Arabella.
24835	A Junta de Freguesia dispõe ainda de fundo de maneio para ajudar a pagar funerais, oferecer cadeiras de rodas, livros e roupas, soluções que atenuam situações dramáticas das cerca de 200 pessoas referenciadas pela Junta.
24836	Até 31 de Outubro são esperados 70 milhões de visitantes.
24837	Tendo em conta as opiniões de alguns dos noivos, o reencontro não será difícil.
24838	Ética, ou existe ou não existe.
24839	A nossa localização geográfica, longe dos grandes centros de decisão e dos grandes mercados europeus, bem como a dispersão das nossas nove ilhas por mais de 600 km, constitui, compreensivelmente, um obstáculo ao nosso desenvolvimento.
24840	“Não se põe um automóvel nas mãos de uma criança porque esta não está habilitada para o conduzir.
24841	Porém, o cartão Clube Sayonara Prestige não funciona como o do Mango, mas sim com um regime de pontos.
24842	Infelizmente, o C.N.R.M. está actualmente com graves problemas financeiros, começando a ser pequeno para conseguir suportar os êxitos desportivos das suas várias secções.
24843	Oh José Pinto no meu tempo não havia nem BA506 nem BA507 nem BA509.
24844	Os trabalhadores exigem que a empresa se decida pela alteração (ler artigo).
24845	Copenhaga abre a porta ao debate mundial e deixa esperança”.
24846	As pessoas que trabalham só têm hipótese de andar o dia inteiro de pijama ao fim-de-semana.
24847	O BPI foi hoje o título que mais caiu, ao perder 1,94 por cento para 1,56 euros, seguido da Galp, que recuou 1,03 por cento para 12,00 euros.
24848	IPL atribui Prémio de Poesia Manuel Alegre a Daniel da Silva Gonçalves Publicado em 18 Fevereiro 2010 às 3:58 pm.
24849	À entrega do diploma seguiu-se outro dos momentos mais emotivos da homenagem, quando alguns jovens do Lar do CASLAS quiseram deixar algumas palavras e uma canção propositadamente elaborada para Rodrigo de Almeida.
24850	Na inauguração actuam o Grupo Coral Clunny Vox e José Cid.
24851	Mas expliquem lá melhor: se o terrorista assumido sabe, e assume que sabe, onde vai rebentar a bomba, o que é eticamente possível fazer para evitar o rebentamento?
24852	A equipa da casa correu atrás do prejuízo e começou a tomar conta da partida, criando inúmeras oportunidades de golo, mas os avançados do Igreja Nova estavam com a pontaria desafinada ou encontravam pela frente um guarda redes muito seguro.
24853	Não é com cartazes e frases feitas.
24854	As situações mais complicadas são precisamente as que a lei devia prever e precaver, sobretudo” – conclui José Manuel Fernandes.
24855	A CAP também acha que sim e reconhece que têm sido tomadas medidas, mas Luís Mira diz que não sabe se serão suficientes.
24856	Este foi o quinto leilão consecutivo em que o Tesouro espanhol conseguiu pagar menos pelas suas emissões de dívida, o que, para os analistas, faz distanciar ainda mais Espanha do cenário da necessidade de um resgate.
24857	A divisa dos 17 países que integram a união monetária está a declinar face à maioria das 16 divisas com que mais negoceia.
24858	O valor angariado será revertido em equipamento necessário ao desenvolvimento do projecto, como cadeiras de rodas eléctricas e outros meios.
24859	Sabe-se que temos um número elevadíssimo de meninos diagnosticados com hiperactividade, e medicados.
24860	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Não será tempo de mudar de Governador do Bando de Portugal?
24861	O medo era uma sombra, mesmo de noite.
24862	A instituição, sublinha, tem de defender "um sistema de saúde ao qual todos os portugueses tenham acesso".
24863	Carlos Fonseca garante, no entanto, que este projecto irá em frente mas que terá um "tempo de construção grande".
24864	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 Pedi educadamente a um automobilista parado num semáforo que baixasse o volume da música porque estava a incomodar-me. Bem, talvez não tivesse sido assim tão educado.
24865	O envolvimento do ciclista italiano foi ontem confirmado pelo Comité Olímpico de Itália, que já impôs uma suspensão preventiva a Rebellin.
24866	O investimento público pode ser um estímulo para o investimento privado, acrescentou, referindo que há uma aposta no crescimento mas também na internacionalização das empresas portuguesas, destacando-se nessa política os países de língua portuguesa.
24867	Na opinião não se pode dizer que existam zonas prioritárias “queremos intervir em todas as zonas residenciais da cidade, é essa a nossa preocupação”.
24868	Depois, quando fizer uma pesquisa, digo-te.
24869	Sê isento: juiz é juiz e, por acaso, ainda nem todos se pronunciaram.
24870	O primeiro partido a reagir aos resultados desta sondagem foi o PS.
24871	41' - Raul pontapeia a bola ao poste e na recarga Roberto faz uma grande defesa e evita o golo de Rakitic.
24872	Trabalho no turismo mas não sou guia-intérprete.
24873	A participação dos atletas do Algés foi muito boa e, segundo o técnico Ricardo Capela, “estão de parabéns, pelo seu esforço, empenho e dedicação nos treinos”.
24874	Varia muto de trajectória, é mais difícil fazer um controlo orientado.
24875	João Gomes Oliveira, presidente da Assembleia-Geral do clube, regista o sorriso com que Braga despertou.
24876	As reservas da Venezuela eram apenas de 75 mil milhões de barris na altura da primeira eleição de Hugo Chávez para a presidência do país, em 1998, lembrou Ramirez.
24877	Este Governo Regional já nada faz pelos jovens.
24878	Prezar a pontualidade cumprindo os horários e procedimentos de trabalho, honrando as hierarquias, administrando bem o tempo e respeitando o de outros.
24879	Abílio Gomes, presidente do INEM, diz que não tem qualquer responsabilidade por não haver já desfibriladores por todo o país.
24880	Vai exercer ainda funções ao nível comercial e client solutions no mesmo departamento.
24881	Publicado em 11 Fevereiro 2011 às 1:42 pm.
24882	Duarte Ramos não arrisca avançar com uma estimativa para a campanha deste ano: “O ano passado era já um ano de crise e aumentámos a recolha de seis mil para nove mil pares”.
24883	Eu não comento nunca relatórios de auditoria, e muito menos relatórios que não existem", concluiu.
24884	A queda da procura, associada aos preços altos, mas sobretudo devido ao abrandamento das economias, é outra explicação.
24885	As PME, mais dependentes de empréstimos bancários para a sua actividade, tendem a ser as primeiras vítimas.
24886	O SOL tentou contactar Óscar Gaspar para confirmar a recepção dos dados financeiros provisórios do SNS de 2011, mas sem sucesso.
24887	Incêndio no Rio de Janeiro já foi controlado O incêndio que hoje atingiu quatro dos 14 barracões da Cidade do Samba, no Rio de Janeiro, já foi controlado, de acordo com a estação de televisão Globo News.
24888	Assegurou-se de que os clientes sentem que as suas necessidades foram satisfeitas, ou tem tomado os negócios como garantidos?
24889	Os bilhetes diários custam 10 euros para estudantes e 20 euros para o restante público.
24890	A Alemanha aprovou, o ano passado, uma emenda constitucional que obriga a federação, a partir de 2011, a não contrair dívidas superiores a 0,35% do Produto Interno Bruto (o que actualmente corresponde a cerca de nove mil milhões de euros por ano).
24891	Tudo terá decorrido como planeado pelos cientistas.
24892	Porventura com ainda menos ilusões.
24893	Daí a dificuldade em definir a pegada ecológica e comparar bens de diferentes proveniências.
24894	E, depois, há supermulheres, como a dona da fábrica de tijolos.
24895	Por outro lado, salientou que as promessas de reforço da acção social e das bolsas de estudo são mero "bluff", uma vez que os alunos vão ficar com a «ridícula quantia de 20 contos por mês».
24896	Importante é que os estragos sejam reparados com alguma brevidade.
24897	Os quatro elementos essenciais, dizem-lhe alguma coisa?
24898	Os homens são suspeitos da “presumível coautoria material de crimes de roubo e sequestro, cometidos desde abril de 2009, na zona do Entroncamento, Torres Novas, Golegã e Alcobaça”, disse fonte da PJ.
24899	Sim, não vale a pena descobrir aquilo que já está descoberto.
24900	Laurentino Dias deu os "parabéns à SPORT TV pelo que trouxe de bom ao desporto português e pelo que acrescenta com este canal".
24901	Era só deixar o outro adormecer.
24902	Mereciam mais por parte de quem governa!
24903	Ainda que nem todos os casos venham aqui, há um trabalho de uniformização de decisões que tem que ser feito.
24904	Tivemos a preocupação de trazer artistas que agradem a diferentes tipos de publico e vamos ter uma grande preocupação na criação de momentos de grande impacto.
24905	De acordo com as autoridades francesas os roubos terão decorrido entre Dezembro e Fevereiro e parte da mercadoria já foi devolvida.
24906	Por outro lado, acrescentou, a Comissão de Trabalhadores da Autoeuropa também se comprometeu a denunciar junto da Volkswagen a alegada falta de diálogo da Administração da Inapal Plásticos com os trabalhadores.
24907	Quem teve uma TREMENDA vitória foi o senhor dos catorze por cento que a anunciou com extrema humildade e sem o mínimo de sem vergonhice.
24908	O banco central irlandês já injectou 35 mil milhões de euros no Anglo Irish Bank, atirando o défice para 32%.
24909	Unamo-nos, sim, na defesa do nosso território, da nossa nacionalidade e dos nossos valores.
24910	Jerónimo de Sousa considerou que “há uma fixação em relação às moções de censura”, lembrando que “há outros instrumentos”.
24911	Foi aliás com base neste valor que os aumentos salariais na função pública foram definidos.
24912	Em Março, por exemplo, enquanto o número de portugueses registados como trabalhadores caiu, o número total de estrangeiros registados aumentou 0,05%, ainda que continue bastante aquém do valor que se registava no mesmo mês em 2008 (menos 8,5%).
24913	A neve levou ao corte, no distrito de Vila Real, da Estrada Nacional (EN) 15, desde terça-feira, da EN 311, na zona de Boticas, concelho de Vila Real, e da EN 350, perto de Casal Novo, concelho de Castelo Branco.
24914	Apesar disso, lamenta o facto de «Aveiro ser o único distrito do nosso país que não tem um Tribunal Administrativo e Fiscal».
24915	Já no presente exercício se apresentou idêntico protesto contra a proibição do livro "Emigração e Crise no Nordeste Transmontano" de António Modesto Navarro.
24916	Foi preciso arrendar um local para ter o material e «os encargos são cada vez maiores porque temos a renda, as máquinas e os nossos salários.
24917	De onde lhe advirão meios e competências: do poder central ou do poder municipal?
24918	A nossa escola irá participar e está bastante motivada para conquistar bons resultados.
24919	Já a partir de Novembro, quem ganha menos de 2.934 euros por ano pode contar com 140 euros, se a criança tiver menos de um ano, e 35 euros a partir desta idade.
24920	Os pais acrescentam que o bebé «tem dupla nacionalidade da Irlanda do Norte/Reino Unido e Estados Unidos», sem dar detalhes sobre o local do nascimento.
24921	Fenda na Southwest mostra riscos dos aviões velhos.
24922	Lino Maia Se pretender continuar a ler esta notícia consulte a edição em papel do "Terras do Ave".
24923	A culpa não é só do pai biológico, é também do Tribunal, não avaliou este pai antes de fazer a entrega.
24924	Roger Federer cumpre 270.ª semana como número um.
24925	Dois dos maiores bancos alemães do sector público estão a discutir uma fusão que marcaria um progresso nas tentativas de há muito para consolifaro o problemático sector dos bancos estatais.
24926	Este Pitbull Frank passa cá uma fraqueza não ladres com a fome.
24927	O treinador do Benfica mostrou-se hoje confiante numa vitória em Lyon frente ao Olympique, na terceira jornada da Liga dos Campeões de futebol, relembrando a deslocação bem sucedida, na época passada, a Marselha, para a Liga Europa.
24928	Há dois anos que existem e são a favor da saúde do ambiente…(.
24929	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 09-12-2004 Nissan 350 Z, o carro que conduzimos esta semana Um carro atraente que promete muita adrenalina..
24930	O curso irá funcionar em regime diurno ou pós-laboral em função das expectativas dos candidatos e irá decorrer em dois ou três semestres, respectivamente.
24931	Só em Conceição, que foi praticamente engolida pelas ondas gigantes, são registados 350 mortos pelos responsáveis das equipas de socorro.
24932	Cavaco Silva advertiu que os mercados «vão olhar muito à execução do Orçamento para 2001» e acrescentou que o Governo lhe transmitiu a informação de que «não existe a mínima dúvida» de que o Orçamento será «executado com todo o rigor».
24933	Há cerca um ano, a população de Casével levantava-se indignada contra o município de Torres Novas e exigia uma estrada em condições para a Comenda de Casével.
24934	Cinco outros presidentes de países latino-americanos deverão estar igualmente ausentes do encontro anual de chefes de Estado e de Governo dos 22 países da comunidade ibero-americana.
24935	Di María cruza, Higuain não consegue dominar.
24936	Ensaio sobre a Cegueira (1995) A cegueira como metáfora e como factor que desencadeia o mais primitivo e brutal que a Humanidade carrega.
24937	Entretanto,a comissão administrativa garantiu, também, que vai assumir os custos da inscrição da equipa na próxima época.
24938	Pois é os clubes sul-americanos têm dificuldades financeiras mas também começam a perceber certos presidentes de clubes da Europa que pensam que os enganam.
24939	Se houvesse o mínimo de bom senso e responsabilidade, esta greve nunca teria existido, neste contexto.
24940	Foi no dia 20 de Março que os haitianos votaram num novo Presidente e, segundo a missão da ONU no Haiti, as eleições terão tido uma participação superior à da primeira volta que foi realizada a 28 de Novembro.
24941	Ora, os jovens que estão na base da “oposição de rua” são descontentes de famílias de classe média urbana, traquejados em Net, SMS e com TV por satélite clandestina.
24942	A delegação viajará de autocarro e partirá no dia 22 de Julho para Espanha.
24943	Anda-se mais um pouco, a sala de jantar tem mais do que um ambiente com excelente decoração.
24944	Desde logo, há a realçar o site do Grupo Nicolau Sousa Lima, no qual houve um vasto nível de exigência e de informação.
24945	O tipo de burla surpreendeu pelo seu carácter inédito na região, aguardando-se pelo seguimento do inquérito para recolher mais informação.
24946	Após uma 1ª Parte sem golos, Rui Miguel abriu caminho para a vitória minhota aos 55', tocando a Renan (85') fechar a contagem.
24947	" Esta verdade ficou definida, como dogma no Concílio de Éfeso em 431, avalizando o sentir comum dos fiéis, que sempre assim pensaram.
24948	“Ainda vai a tempo de alterar o protocolo”, apelou, esperando que outros partidos se pronunciassem sobre as comemorações do Dia da Cidade, feriado municipal em honra de Santa Joana Princesa, a 12 de Maio.
24949	Tags: Cine-Teatrp de Estarreja, cultura, concertos Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
24950	Primeiro recebe o já despromovido NDS, e depois desloca-se a Vilar Formoso, que também uma palavra a dizer na luta pela permanência.
24951	Isto significa que a Cristina encara o fado como um estilo musical cada vez mais plástico?
24952	As declarações da secretária regional da Educação no dia seguinte à greve confirmaram tais vaticínios.
24953	Medvedev diz que as medidas do executivo liderado por Vladimir Putin foram eficazes na contenção da sangria, na área da indústria e no sistema financeiro, e acrescentou que a moeda russa está agora "inteiramente calma e estável".
24954	Agora há um segundo tabu: quais as razões que determinaram o atraso na entrega do relatório orçamental", disse Miguel Macedo.
24955	A Assembleia Geral da ERSUC, formada por 21 municípios, recomendou, contudo, que o valor em causa não ultrapasse os 35 euros por tonelada.
24956	Baixaram-se os preços na proporção da qualidade do turista, esperando o chamado turismo de "massas" que não vem á Madeira nem ao Porto Santo, compensasse.
24957	Porque a carreira de professores não tem nada a ver com outras carreiras”, argumenta.
24958	Dia 23 tratamos-lhe da saúde..
24959	O BCP fechou a recuperar 0,7%, com cada acção do banco a valer agora 70 cêntimos.
24960	Os vencedores foram os suevos.
24961	Ao chegar ao local, e depois de cercada a zona, a patrulha do posto de Sangalhos acabaria por interceptar os cinco suspeitos que se preparavam para furtar equipamentos para bicicletas.
24962	Por favor façam uma lipoaspiração ao Pinto da Costa e ao Vítor Pereira.
24963	Com 130 páginas, a obra, divulgada em Portugal através da Principia - Publicações Universitárias e Científicas, revela ao mesmo tempo uma face íntima da miséria e da entrega total das Irmãs Missionárias da Caridade, ordem criada por Madre Teresa.
24964	José Luis Zapatero garantiu hoje que não haverá um novo plano de austeridade para reduzir o défice, porque, disse, a situação melhorou.
24965	O médio partirá para Portugal, no fim da temporada na Argentina e vai juntar-se à equipa campeã de Portugal onde jogam Lucho, Lisandro, Farias, Mariano e Bolatti.
24966	Artigos Relacionados Prestação do abono de família reduzida a partir de segunda-feira temos o que merecemos Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
24967	Estou certo de que o arrendamento apenas constitui, e esta é uma tendência que se irá manter, uma opção mais rentável para soluções de habitação temporária.
24968	"Correu muito bem, apesar de alguns nervos na largada", contou, de sorriso largo ao ser vitoriado à chegada.
24969	Temos uma importante parceria com a Costa graças à imagem maravilhosa que as duas empresas projectam do ‘made in Italy' em todo o mundo, todos os dias".
24970	Apenas 15% dos inquiridos na Europa Ocidental apontam 2011 como um ano de prosperidade económica, enquanto 45% falam em estabilidade, 38% caracterizam a situação económica como difícil e 3% não sabem.
24971	Não tenho nada contra o mau Português que ele fala, mas não aceito a forma mal educada traduzida na caganheira verbal que o caracteriza.
24972	A estreia desse filme aconteceu a 19 de setembro de 1931, no mesmo dia em que morreu Aurélio da Paz dos Reis, considerado o pai do cinema português.
24973	No Japão, a taxa de inflação atingiu o mínimo de há sete anos em Junho, com os preços a caírem mais 1,1% este mês, comparando com o período homólogo do ano passado.
24974	Dezenas de milhares de boletins de voto já foram invalidados por fraude e as autoridades eleitorais continuam a investigar milhares de queixas.
24975	Haverá zonas “verdes” nessa carta de riscos onde será permitida a construção, zonas “vermelhas” que assinalam áreas geográficas onde será proibido levantar um bloco sequer, e outras “amarelas” correspondendo a zonas de algum perigo.
24976	O número de processos abertos ascende a 400 em consequência do tornado que atingiu várias zonas de Tomar, Sertã e de Ferreira do Zêzerere, indica em comunicado a Associação Portuguesa de Seguradores (APS).
24977	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Bem haja o Nacional Socialismo por tantas e tão boas emoções!
24978	A escritora reconhece que «as senhoras assistiam apenas da galeria, à luta pela liberdade das instituições, pela elevação social do povo», enquanto lhes eram vedados os círculos académicos.
24979	Formados por Nuno Gonçalves, Sónia Tavares, John Gonçalves e Miguel Ribeiro, os The Gift iniciaram a sua carreira em 1994.
24980	Abarcando a ideia da arquitectura como um paralelo da música, ou como música petrificada, Xenaquis expressa a sua pesquisa a um nível mais formal, sobretudo na fenestração da fachada, que reinterpretava como pauta musical.
24981	Clegg já disse várias vezes que uma Europa mais unida iria ter um papel maior no palco mundial, ganhando mais respeito não só dos EUA mas também da China.
24982	Os sindicatos têm alertado constantemente para a necessidade de dar prioridade absoluta às questões do trabalho e do emprego, pois o número de queixas nos sindicatos não para de aumentar.
24983	"O perigo e as condições são extremos, pelo que terminar a prova já será uma vitória", conta a namorada, enquanto mostra a oficina que o piloto tem em Aruil.
24984	Mas se as empresas estão a ser obrigadas a racionalizar custos com as comunicações, com o papel, com a sua estrutura básica, será que o Estado também está ou vai fazê-lo?
24985	O indexante a três meses subiu para os 1,094 por cento, um máximo de 20 meses.
24986	Dá-nos confiança, é muito perfeccionista", concluiu.
24987	Não será fácil passar esta fase, mas da maneira como o Braga está a jogar nada é impossível”, defendeu.
24988	Na terceira parte irei escrever sobre um pequeno safari que os Padres da Póvoa fizeram!
24989	«Acidentes e crianças não conjugam»..
24990	A empresa encerrou com ganhos de 2,75% a valer 23,93 dólares/acção.
24991	049) para o PS.
24992	A matar a economia.
24993	Para sensibilizar os cidadãos para esta realidade, a Equipa de Enfermagem do Hospital de S. Marcos promoveu ontem uma acção de sensibilização.
24994	No fim de Março eram mais de 484 mil os registados nos centro de emprego.
24995	E quais são esses objectivos?
24996	Nada de extraordinário, não fosse o caso de, segundo alguns jornais, nunca se ter visto nada assim por parte de Isabel II.
24997	Edição de 07-04-2011 Divulga também a tua página Arquivo: Edição de 18-11-2004 Henrique Fernandes e José Aníbal Albino Aroso/Luís Graça Produzido por ardina.
24998	Em termos de recursos humanos, o novo tribunal em Braga prevê um quadro de 22 funcionários judiciais, estando neste momento apenas sete lugares preenchidos.
24999	O galardão, segundo o presidente Gil Nadais, «é um sinal claro da qualidade e transparência do trabalho autárquico, onde a aplicação dos recursos é ponderada, tendo em vista o máximo rendimento, com o melhor investimento».
25000	Um dos projectos, liderado por dois dos irmãos, já se tornou numa referência na cidade, na área do imobiliário, mais precisamente a Era Imobiliária Vale das Flores/Solum que funciona em Coimbra, desde 2004.
25001	Leave a Reply to Jorge Clique aqui para cancelar a resposta.
25002	Performance em alta dos mercados deve ser conjugada com os dados macroeconómicos Por Duarte Leite de Castro, analista de mercados, da IG Markets Portugal Algum cuidado deve ser mantido ao examinar os movimentos recentes das bolsas.
25003	Segundo a versão preliminar do documento, o Ministério de Ana Jorge prevê em 2010 não ir além dos 1,8% no acréscimo de gastos com medicamentos em ambulatório, ou seja, os medicamentos vendidos nas farmácias e comparticipados pelo Estado.
25004	O melhor diário vai ganhar um prémio.
25005	E, portanto, o meu orçamento sofreu aquilo a que se chama de “transferência de consumo”.
25006	Mundonovo50, só há uma pergunta que coloco.
25007	Numa altura em que o campeonato espanhol parece perdido, o Real concentra todas as atenções na Champions.
25008	O Torres Novas goleou na quarta-feira à noite o Pego por 4-0 e subiu ao segundo lugar da classificação.
25009	Vi ali muito e bom (Cinema).
25010	Garante mesmo que «nunca houve artistas tão bons em Portugal como há actualmente.
25011	"Mas como os juros que estão a pagar parecem ser bastante tentadores, não deve demorar até os investidores começarem a comprar títulos de dívida dos países periféricos", acrescenta.
25012	’ e ‘Dance Battle’, que farão da sua sala uma autêntica pista de dança.
25013	É ao que se diz, morrer no melhor.
25014	As finanças públicas irlandesas deterioraram-se de forma muito significativa nos últimos tempos, mas partiram de uma posição inicial muito forte.
25015	E a certa altura as pessoas vão implorar que ele volte a impor a ordem.
25016	Agora, quer num quer noutro caso temos a consciência do dever cumprido.
25017	United) foram os dois últimos atletas a chegar ao local de estágio da selecção nacional portuguesa, na Covilhã.
25018	O assunto deverá ainda ser alvo de uma comunicação no site oficial do clube na Internet e terá outros desenvolvimentos que noticiaremos na edição de amanhã.
25019	Pacific Investment Management evita dívida da Grécia, Irlanda e Portugal A gestora de activos prefere esperar para ver os resultados das reformas nestes países.
25020	Esta PPP destina-se a apoiar o fabrico de carros a partir de recursos energéticos não poluentes e renováveis, reduzindo as emissões de dióxido de carbono.
25021	Não percebo por que anda tanta gente preocupada com as escutas telefónicas.
25022	Enfim, ensina-se a ser optimista.
25023	"o modelo frisou que não namorava com o falecido, que não era gay e que apenas se relacionou com o jornalista na expectativa de lhe extorquir dinheiro e influências".
25024	81' - Hulk entra pela direita e remata com a ponta da chuteira para defesa de Artur.
25025	Com o apoio da Repsol Honda Portugal, Paulo Gonçalves é outro dos pilotos que querem melhorar o 25.º lugar de 2006, uma meta perfeitamente ao seu alcance, sem os "azares" da última edição.
25026	“Não sei de que ajuda intercalar está a falar.
25027	E a terceira consequência pode ser o lançamento de uma cooperação operacional e prática para erradicar os traficantes de pessoas, por um lado, mas fazer, por outro, uma oferta aos países de origem de imigrantes.
25028	Aquele sindicalista salienta que em todo o processo há diversas contrariedades entre as diversas entidades que interferem numa situação como esta.
25029	Segundo as autoridades, o número de vítimas deve continuar a subir porque há ainda muitas pessoas encurraladas no interior do edifício.
25030	A intervenção "vai centrar-se na dinamização de jogos pedagógicos nos recreios escolares, tendo em vista prevenir problemas como o bullying ou a violência no namoro", sublinhou.
25031	O montante visa relançar a economia espanhola que está muito afectada pela crise.
25032	Vamos em conjunto encontrar soluções, umas para serem aplicadas de imediato, outras para serem aplicadas ao longo 2010”, afirmou.
25033	Na sua opinião era lindíssima a estrada de terra com as envolventes cobertas de flores, era uma situação ímpar e que muito dificilmente encontrariam um cenário daqueles no resto do Mundo.
25034	Folga ao Domingo Especialidades Pernil de porco no forno, cozido à portuguesa.
25035	Rosa (41 anos) e José Luís Silva (45 anos), pais de um rapaz de 17 anos, um dos cinco casais que trabalhava na Decantconfex, respectivamente, há 18 e 17 anos, encontram-se precisamente nesta situação.
25036	Patxi López substitui Juan José Ibarretxe, o nacionalista que foi lehendakari nos últimos dez anos.
25037	Na sexta-feira, a Nokia revelou que iria passar a utilizar oWindows Phone como o principal sistema operativo nos seus 'smartphones'.
25038	"Parece-me uma atitude lamentável.
25039	Este Concelho é composto por cinco especialistas nas diferentes áreas que são cobertas pelas orientações do guia e que escrutinam ao milímetro as práticas de todas as empresas nas quais investem os seus fundos.
25040	Considerado já pelos promotores como o "maior evento de promoção de uma cultura empreendedora em Cabo Verde", a feira vai decorrer sob o signo da cultura industrial e do empreendedorismo jovem.
25041	Ao intervalo registava-se um empate a três bolas.
25042	"A denúncia de natureza criminal, é feita nos termos gerais, sempre que possível, através de formulários próprios(.
25043	Em segundo lugar ficou o Atlético Riachense, que venceu, na primeira jornada o Goleganense por 4-3.
25044	No entanto, e sem retirar o mérito aos anteriores administradores, parece-me lógico, que prosseguir e manter esta política de gestão será muito mais difícil na parte final da obra, do que no seu início.
25045	Alguns deles, brancos e negros, trazem associado o hábito das drogas.
25046	Amanhã, dia 23 de Novembro, D..
25047	A criança, agora, vive a conquistar cada dia da sua vida, o seu futuro depende de oportunidades e especialmente do apoio afectivo dos que com ele convivem diariamente.
25048	É também "decisivo" para o início das ligações das freguesias e das empresas do Complexo Químico à rede da SIMRIA.
25049	"Gostava muito" que houvesse uma mulher à frente do Banco de Portugal, disse, recordando que "não há nenhuma mulher à frente de qualquer banco nacional" europeu.
25050	Na Alemanha, a maior economia europeia e principal motor da região, a actividade na indústria registou, em Março, a maior subida mensal dos últimos 15 anos, adiantou a Markit Economics.
25051	«Mesmo que percamos dinheiro, vamos vender tudo mais barato até eles fecharem!
25052	Sofia liga para Anna, conta o que se passou e Anna explica que lhe aconteceu o mesmo e decide expulsar Assange de sua casa.
25053	Fui informado, percebi com alguma dificuldade, do trajecto de metro e de autocarro até ao hotel.
25054	Já foram entretanto encerradas diversas estradas e cancelados 40 voos com destino ao aeroporto de Wenzhou.
25055	A sessão magna veiculou ainda a necessidade de profissionais mais responsáveis e cidadãos mais exigentes.
25056	Mário Nogueira prevê a criação de mega agrupamentos com até três mil alunos, estruturas “ingovernáveis” e “perigosas” por reunirem no mesmo recreio alunos dos 10 aos 19 anos.
25057	Como adoptar um animal abandonado Para adoptar um dos animais abandonados basta dirigir-se ao canil, identificando-se com o BI e NIF.
25058	Shah não revelou também se alguns dos atacantes conseguiram fugir.
25059	Agora é um hotel, o Olissippo Lapa Palace, em Lisboa.
25060	"Vamos levar cerca de 20 empresas, mas o mercado tem potencial para um número muito maior", reforçou à Lusa Jorge Oliveira, acrescentando que "há um mar de oportunidades para as empresas portuguesas".
25061	Antigo internacional fala das características de um "capitão" Figo: "Ronaldo não me interessa, interessa-me a selecção" 30.06.
25062	Os famosos "flechas de prata" regressam à disciplina-rainha do automobilismo.
25063	Os nossos hospitais estão a enviar cartas para os utentes que fazem parte da lista de espera, informando que a operação pretendida pode ser realizada dentro de "X" dias (ou semanas), mas..
25064	A EDP quer estar na crista da onda.
25065	Fixados à terra, sempre possuíram como sua, e aproveitaram economicamente, toda a área compreendida dentro dos limites da freguesia.
25066	Apesar do recinto ter capacidade para cerca de 90 mil pessoas, a promotora garantiu à agência Lusa que não está prevista a venda de mais bilhetes para o concerto, esgotado com três meses de antecedência.
25067	"Vamos mobilizar as empresas portuguesas que já estão na China e as que queiram aproveitar a Expo 2010 para entrar na China", disse.
25068	O candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda recordou que Soares “não votou, em duas eleições, no candidato do PS”.
25069	Será esta uma boa opção?
25070	Quando morrem deixam uma sensação de perda grande.
25071	Ficávamos um pouco mais cultos, aprendendo regras do Judo,Ténis,Triatlo,etc e dávamos valor ao que de melhor temos, em vez de vermos pobres de espírito na TV e não se aprender nada.
25072	Às 10 horas, o Campo Chã das Padeiras é palco do Torneio Rugby de Veteranos VECA organizado pelo Rugby Clube de Santarém.
25073	Enquanto a Grécia teve um governo de direita que deixou o país de rastos a Boche Merkel não exigiu austeridade.
25074	Haverá também música ao vivo e uma missa na Capela Nossa Senhora dos Anjos.
25075	Entre outros casos mais ou menos conhecidos, fala-se na compra de dois prédios na Calçada das Necessidades que o rei adquire para os seus encontros extra-conjugais.
25076	Eu não acho que haja vantagem nisto!
25077	No mercado londrino de metais preciosos, os preços melhoraram o seu desenvolvimento na terça-feira, estabelecendo um novo recorde de 1.048,43 dólares por onça.
25078	No terceiro trimestre de 2008, o resultado líquido atingiu os 37 milhões de euros, um resultado semelhante ao resultado líquido dos anteriores trimestres de 2008 e 1,4% inferior ao do terceiro trimestre de 2007.
25079	Anacom reformula portal para reclamações A Anacom lança amanhã o novo portal para atender os consumidores.
25080	A exposição de arte sacra é da autoria de Maria do Carmo Sottomayor e será precedida de uma projecção de slides, para que seja revelada esta arte nos períodos Barroco e Renascentista.
25081	Um forte dispositivo policial impediu qualquer contacto entre manifestantes e fiéis.
25082	O comunicado policial refere que «no decorrer de diligências, foi encontrado na residência da mulher, um feto, do sexo masculino, com cerca de 7 meses de gestação.
25083	A PSP adianta que a desmantelamento “da rede” teve início em Março, quando foram detidos dois homens, que se encontram em prisão preventiva, em posse de mais de cinco quilos de haxixe.
25084	Suplentes não utilizados: Ricardo Monteiro, Tiago Almeida, Diogo Martins, Jhony Oliveira, Miguel Pinto e Micael Vidal.
25085	Refiro-me, por exemplo, ao facto de lhes terem anunciado, numa segunda-feira às sete da manhã, que o seu horário de trabalho iria mudar a partir desse dia.
25086	P.S. que me desculpe o Dr.
25087	Aquele que todos pagamos todos os dias em tudo o que compramos.
25088	Afinal era mais coisa da mãe, da filha e da neta..
25089	Nem todos se concretizaram.
25090	A queda da árvore atingiu mais três veículos ligeiros e um camião carregado de pedra, causando ferimentos ligeiros no motorista do pesado e em mais duas pessoas.
25091	Várias dioceses de norte a sul do país vão canalizar para o Fundo Social Solidário todo o dinheiro proveniente das renúncias quaresmais.
25092	Não sei o que se passa agora, já retiraram comentários por muito menos..
25093	O presidente do Governo Regional da Madeira, em ofício enviado à Direcção do sindicato, agradeceu em nome do povo madeirense a orientação assumida em relação a esta greve.
25094	Sport TV continua a crescer Ao fim de quase três anos de actividade a SPORT TV, o primeiro canal temático português inteiramente dedicado ao desporto, atingiu os trezentos mil assinantes e continua a crescer.
25095	Em comunicado hoje divulgado, o sindicato começa por sublinhar que “ninguém, muito menos os responsáveis políticos, tem uma ideia clara sobre os contornos deste fenómeno emergente, da sua gravidade e causas”.
25096	Começamos por Malta, e começámos em bolandas com o episódio fumegante do vulcão islandês.
25097	A reacção do Portimonense gerou algumas ocasiões de perigo mas os dianteiros mostravam-se em «dia-não», facto aproveitado pelo Estoril para reforçar a vantagem, já no segundo tempo, de novo por Ivan.
25098	Para hoje, prevê que "não deverá faltar procura", mas que a surpresa negativa poderá vir da taxa de juro.
25099	Sporting e Académica já negoceiam por André Villas Boas.
25100	As conclusões do Congresso reflectem, em grande parte, as posições de Setúbal e as conclusões das teses colectivas deste distrito que, no último processo eleitoral, mobilizou 150.000 pessoas.
25101	» Apesar deste ter sido o ponto alto da noite, outras personalidades foram agraciadas com o Globo de Ouro da SIC/Caras, em áreas como o teatro, cinema, moda e desporto.
25102	Outra coisa que me causou muita estranheza foi o facto de levar uma mochila cheia de não sei-o-quê..
25103	O autor conta-nos a mesma história quatro vezes, de quatro pontos de vista diferentes, como se nos achássemos numa sala de espelhos.
25104	Lemos mais jornais impressos.
25105	Segundo o Expansíon, a endividada Prisa (dona da TVI) pode encaixar 500 milhões de euros com a venda da editora, especializada em livros escolares e didácticos.
25106	Desta vez, não pôde comparecer mais deixou uma mensagem vídeo a elogiar o autarca.
25107	As autoridades temem um ataque terrorista, até porque o país tem sido agitado por uma série de atentados que, desde 2003, já causaram mais de cem mortos.
25108	Margarida Carvalho ganhou o prémio de Melhor Actriz, pela sua interpretação no filme "Veneno Cura", e João Lagarto venceu o galardão de Melhor Actor, pela sua interpretação em "4 Copas".
25109	Os mais jovens nadadores, os cadetes, terão a sua estreia amanhã, dia 29, nas piscinas de Mação.
25110	O BioRia foi considerado recentemente um projecto exemplar de promoção do turismo de natureza, tendo sido escolhido para representar Portugal no Destilink, um programa de promoção do turismo sustentável na Europa.
25111	É então que, apesar de nos apelidarmos de animais racionais, transformamo-nos em preguiçosos, desleixados, imprudentes, irresponsáveis…e descemos a um nível inferior ao dos animais que convencionámos apelidar de irracionais.
25112	Mário Soares e Cavaco Silva, quando no Governo, tinham uma ideia dominante, um projecto para o País.
25113	E acabámos por aterrar num campo com touros a pastar.
25114	Decisivos na segunda volta de 31 de Outubro vão ser os votos dos apoiantes de Marina Silva, a terceira classificada que teve quase 20% dos votos.
25115	Os bonecos são feitos pelos elementos do CNE, que também fazem as roupas, com a particularidade de serem como se vestia naquela zona do globo, pelo menos de acordo com imagens chegadas desse tempo, nomeadamente roupas dos judeus.
25116	"O facto é que em Beja subimos de votação, com mais percentagem.
25117	"Temos um défice grande neste momento.
25118	Já viram o que é estarmos a deitar fora algo que algumas pessoas se esforçam tanto para ter?
25119	Augusto Inácio, técnico dos leixonenses, ensaiou, à porta-fechada, o próximo compromisso, com o Santa Clara.
25120	E a felicidade encontra-se num sorriso.
25121	O país caribenho virou cenário de destruição quase total.
25122	E conforme já publicou o DN, o departamento médico vai ser o mais atingido com a remodelação que Gilberto Madaíl, após consulta a Queiroz, pondera avançar em breve.
25123	Por outro lado, a companhia escreve que "não tomou qualquer iniciativa contra as suas trabalhadoras grávidas", sublinhando que "todas as que estiveram ao serviço em período com a duração referida receberam o referido prémio".
25124	Desde há gerações que o templo tem suscitado paixões nacionalistas de ambos os lados.
25125	O clube perde referências e não parece capaz de se reabilitar.
25126	Outro dos objectivos era dotar a corporação de mais meios, o que passa pelas viaturas.
25127	2009 - 09:17 Por Lusa A refinaria de Sines vai estar encerrada num período até seis semanas, anunciou hoje a Galp Energia em comunicado, na sequência de um incêndio que ocorreu sábado na central eléctrica.
25128	No comunicado remetido à SEC, a Prisa informa ainda sobre o acordo com a Liberty, a venda da participação minoritária na Media Capital, dos 25% da Santillana e da alienação dos 100% do negócio de televisão em sinal aberto e dos 44% na TV por cabo.
25129	"Portanto", comentou Obama, dirigindo-se directamente aos banqueiros, "se quereis realizá-las, será preciso pôr alguma coisa no mealheiro, para que tenhamos a certeza que o que for plantado não será o contribuinte a pagar.
25130	Dois dos quatro partidos flamengos - os socialistas do SP.
25131	Vivem-se intensamente os últimos dias de preparativos para a noite de Natal e de Passagem de Ano.
25132	Obrigar os imigrantes e candidadtos a imigrantes a terem obrigatoriamente patronos da mesma família e ou amigos que respondam pelos seus comportamentos em Portugal.
25133	A Lusa aguarda uma resposta do Ministério sobre o ponto da situação do processo.
25134	O Recreio tem, agora, 22 vitórias, seis empates e três derrotas, marcou 56 golos e sofreu 22.
25135	Só para se ter uma ideia, nós não pensamos tirar mais do que mil toneladas por mês de lá, quando começar a funcionar regularmente” este projecto.
25136	Vai ter que limpar toda a mherda de Sócrates!
25137	O que o povo do Egipto devia fazer era levar estes bancos a tribunal, pedir uma pena para esses co-ladrões, por lavagem de dinheiro, desvios de fundos estatais e nacionalizar todos os bens que esses mesmos bancos e accioistas tiverem no Egipto.
25138	Apurou-se que a valorização bolsista das empresas petrolíferas ultrapassa de longe a das empresas das energias alternativas.
25139	Dos títulos que integram o índice, 11 registaram subidas, lideradas pelo BES, dois mantiveram-se inalterados e sete registaram perdas, pouco acentuadas na maioria.
25140	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Oh portugueses estupidos, abram os olhos para o que vem aí.
25141	Uma dessas recordações é, seguramente, o "Imperador", um bombom feito com uma amêndoa torrada nacional e chocolate de leite.
25142	Negócio para todo o tipo de clientes Engane-se quem pensa que o aluguer de automóveis com condutor é uma actividade somente para clientes importantes.
25143	Este acréscimo de horas não é pago na totalidade, mas sim encaminhado para uma bolsa de horas”, afirma o responsável.
25144	“Se recorressem às universidades, ajudavam ao seu financiamento e certamente saía-lhes mais barato e ficavam mais bem servidos”, acrescenta.
25145	Nos países da Zona Euro, o número de desempregados é já de 15,3 milhões, revela hoje o Eurostat.
25146	No primeiro caso estamos em presença de uma canção que se popularizou, no segundo, estamos em presença de uma d..
25147	Pelos vistos para nada!
25148	Assim, ao expor a sua situação por escrito deve sempre: - Identificar os intervenientes, indicando os nomes (ou denominação social, no caso de uma empresa), as moradas completas e, eventualmente, o seu número de telefone, para facilitar o contacto.
25149	Como é que os Sistemas de Incentivos do QREN se articulam com o Plano Tecnológico?
25150	E a música volta a marcar presença neste espaço com animação temática nas noites de 5ª feira, 6ª feira e sábado.
25151	Um intervalo no défice para debater o país Posted by Cronistas Opiniões online Quinta-feira, Março 31st, 2011 Pronto, a oposição não resistiu a tombar o governo de José Sócrates.
25152	31. Quem e em que decidiu suspender ou cancelar uma possível aquisição de uma participação no capital social da Media Capital por parte da PT?
25153	E basta olhar à nossa volta.
25154	Como mostrava a célebre capa da Economist, o Brasil levantou voo.
25155	Ouçam o programa que é muito interessante.
25156	Antes de se fazer uma escolha, há sempre uma pergunta que se formula.
25157	Afinal, sempre são 265 cv num "familiar"..
25158	Segundo o coordenador da CT, António Barbosa, a salvação da empresa poderá ser encontrada ainda este mês, se forem finalizados dois contratos para a construção de quatro navios.
25159	Confiante na experiência e nos ensinamentos do mar seguiu os ventos e as correntes.
25160	Foi o amor do Pai que realizou esse acto transcendente e único, da Ressurreição de Jesus, desse Filho que sempre amou o Pai e sempre Lhe deu glória, manifestando o seu nome.
25161	Hugo Gomes deixa União de Leiria para jogar no Azerbaijão Publicado em 21 Janeiro 2010 às 1:44 pm.
25162	Porém, este encerramento temporário pode ser catastrófico para muitos fornecedores de peças para carros que já estão perto da falência devido aos anteriores cortes da produção, de acordo com o mesmo jornal.
25163	Este foi o maior corte desde 1942, acrescenta a Bloomberg.
25164	No entanto, vamos analisar caso a caso e verificar até que ponto houve, inclusive, alguma actuação menos clara para que se possa clarificá-la e estabelecer um critério de transparência.
25165	Ele, bem como Leonor Beleza, João Lobo Antunes, Marcelo Rebelo de Sousa e António Capucho, tomaram posse antes do início desta reunião, numa cerimónia breve que decorreu na Sala dos Embaixadores.
25166	A única experiência como treinador resulta dos 20 jogos cumpridos no comando técnico da BARC, em 2007/2008, tendo alcançado 26 pontos, correspondentes a seis vitórias e oito empates.
25167	Esses pré-pagamentos são todos revertidos em passagens na autoestrada e são de 25 euros no mínimo”, disse o administrador dos CTT.
25168	O apelo de Botelho aos valores religiosos, no entanto, não colheu junto de todos.
25169	A estação da Trindade servirá ainda de apoio à visita de Bento XVI.
25170	Mundo da saúde precisa da presença da Igreja O Arcebispo de Braga, D. Jorge Ortiga, defendeu ontem que «o mundo da saúde precisa da presença da Igreja».
25171	Não faria mal de todo se frequentasse algum tipo de ginásio ou recinto desportivo na qualidade de praticante.
25172	Inácio deixou apenas uma nota de menor satisfação.
25173	No espectáculo participarão, para além do coral da catedral, nomes importantes como Joana de Quinhones-Levy, soprano; Sofia Pedro, mezzo-soprano; João Rodrigues, tenor; Rui Baeta, baixo.
25174	PCP quer que o Governo Português exija a Israel o fim da escalada militar O Partido Comunista Português (PCP) condena, firmemente, os atentados terroristas ocorridos no passado fim de semana em Israel.
25175	A cinco anos, agência Reuters coloca a taxa acima de 9,9%.
25176	Mas porque puseram esta foto de 2 panascas quando o casal britanico que foi preso no dubai é 1 casal de homem e mulher?
25177	O Ponte teve sinal mais, desfrutou das melhores oca-siões para marcar, mas não conseguiu mais do que um golo.
25178	FOFINHA - Que és capaz de fazer pelos outros?
25179	Estes descontos são transformados em compras”, explica.
25180	A Cimpor, por seu lado, ganha 0,7 por cento, para 5,42 euros.
25181	«Estará a Cultura em perigo?
25182	“Como tal, e porque os estabelecimentos de ensino estão fechados nesta altura, decidiu-se abrir as cantinas de algumas escolas básicas para que aqui as crianças mais carenciadas possam almoçar”, acrescentam.
25183	A balança comercial de Espanha com Portugal, entre Janeiro e Dezembro de 2009, regista "quebras significativas" tanto nas vendas de Espanha a Portugal como no sentido inverso.
25184	Foi este o melhor momento futebolístico da tarde de ontem, no Campo de Jogos Jerónimo Pacheco, na vila de Gandarela de Basto, um golo simples e, sobretudo, bonito de se ver, com um futebol corrido de concepção básica mas eficaz.
25185	"Temos independência na escolha do que iremos publicar e só vamos publicar quando sentirmos que os autores e os livros farão diferença no mercado".
25186	Criado em 2008, o portal avesdeportugal.info teve mais de 250 mil pageviews nos primeiros nove meses de funcionamento e, em 15 anos, a Sociedade Portuguesa para o Estudo das Aves (SPEA) passou de 200 para 2.500 sócios.
25187	Caes que arruinaram Portugal e nos sujeitam a penuria enquanto engordam e engordam os vossos comparsas.
25188	É a base para conseguir uma boa estratégia de MGM (Member Get Member), que nos permite continuar a crescer graças às recomendações de quem melhor nos conhece.
25189	Esta escalada teve na base as baixas colheitas do cereal na Rússia e na Argentina, devido à ocorrência de condições climatéricas adversas.
25190	Os comunistas alegam "a necessidade de uma clarificação".
25191	Só que nem todos responderam afirmativamente ao nosso convite por motivos de diversa ordem.
25192	Num comunicado enviado às redacções, a CCP afirmou que “o anúncio de uma greve conjunta das duas centrais sindicais era expectável face às medidas recentemente anunciadas pelo Governo”.
25193	Os depósitos dos clientes representam 49,9 por cento do balanço total, com o rácio depósitos/créditos a aumentar de 73,9 para 79,2 por cento.
25194	"É a própria vida que diz isso.
25195	Mas será que, estas cabecinhas pensadoras não se lembram disto?
25196	Agora, temos que ter a noção que as coisas levam o seu tempo, e nós também queremos crescer sustentadamente, mas prevejo um grande futuro para este clube, que se vai caracterizar pela vontade de vencer em todas as provas que disputar.
25197	E o outro que resolveu vir para cá, fica a olhar para ele a perguntar porquê.
25198	Poupou dois ou três cartões em algumas faltas, sobretudo na segunda parte, a jogadores do Alcanenense.
25199	1998 • gasolina • 1 350 € Recruta-se para telefonemas Eróticos Telemarketing/ Call Centers • Part-Time Novo • Venda • 110 000 € Amor: A sua cara-metade terá uma tendência muito grande para lhe fazer a corte.
25200	Então e os cuidados paliativos? e as visitas aos mais pobres?
25201	A queixa foi formalizada pela solicitadora que tem em curso processos de penhora de bens da falida.
25202	Que talvez os pais tivessem atinado, e os meninos andassem agora na escola ou mesmo já na universidade.
25203	Para alguém menos atento: Consultei o significado de "corrupto" em sete dicionários de autores diferentes.
25204	A pressionar para a descida estiveram a redução dos preços dos combustíveis em 2009, o diferencial positivo entre o preço de referência do mercado e os seus valores reais nas transacções diárias e, ainda, os ganhos de eficiência das entidades reguladas.
25205	O Insee prevê um crescimento de apenas 0,5% para o último trimestre do ano.
25206	O documento avança a ideia de que uma percentagem relevante das compras realizadas pelo Estado seja adjudicada às PME (pequenas e médias empresas).
25207	O Presidente da República teve o cuidado de encurtar o prazo de resposta do TC de 25 para 15 dias, o que pode ser feito por "motivo de urgência".
25208	”Faz todo o sentido que estejam aqui, na casa-memória de Riachos”, rematou Luís Mota.
25209	Em suma, dizia Junqueiro, "fica a ideia de que o primeiro-ministro, em condições extraordinariamente difíceis mantém e faz crescer um capital de esperança".
25210	VianaPolis: um saco de problemas..
25211	Sexta-feira foi o “grande dia”!
25212	Este orçamento, como qualquer outro, não pode ser um contrato de adesão (.
25213	Este anormal, não respeita nada, então foi associar o nome de um ilustre navegador, Fernão Magalhães, ao maior fracasso da tecnologia, que tal como ele (Sócrates) é só aparência, funcionando somente durante alguns meses e depois vai para o lixo.
25214	Nos termos do acordo, as fa bricantes vão desenvolver componentes e plataformas comuns para as novas gerações dos utilitários Renault Twingo e Smart, que serão colocadas à venda em 2013 com motores convencionais e eléctricos.
25215	Depois do regresso dos EUA, o grupo toca no festival Super Bock Super Rock, a 15 de Julho, partilhando palco com nomes como Portishead, Arcade Fire, The Strokes e Arctic Monkeys.
25216	Pois mais de noventa anos volvidos e em relação a este dossier, o pensamento dominante parece não ter evoluído..
25217	Não quero morrer assasinado numa rua qualquer no Brasil J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
25218	É lá que estão agora, estacionados na Rue Chavanne, mesmo em frente aos seus estúdios, rodeados por uma multidão.
25219	Repetindo a palavra “responsabilidade” por diversas vezes ao longo da sua intervenção, o Presidente classificou-a como um dos “alicerces básicos” da vida colectiva de uma nação.
25220	Grandes regalias sociais Abel Simão também não esquece as regalias.
25221	Lembram-se daquela cena sobre a não diminuição de impostos do então recém-líder do PS?
25222	Em contrapartida, face à situação de quebra da produção prevista, os trabalhadores aceitaram «não haver aumentos salariais este e no próximo ano».
25223	O número de empregados subiu 40,6 mil pessoas desde Agosto passado, o que representou a maior subida em dois anos.
25224	"Drakoi" começa com um estranho concurso de beleza, onde as participantes desconhecem que o prémio final para a escolhida é ser sacrificada por um dragão.
25225	Uma tendência que pode não comprometer a subida das vendas, mas que refreia o optimismo de quem está atrás do balcão.
25226	Não liguem meus amigos, porque isto é só uma cambada de frustados da sociedade.
25227	Acabaram-se com as praias de cascalho (ERRO); plantaram-se marinas em todo o lado (ERRO); plantaram-se hoteís em todo o lado não respeitante a Reserva Ecológica (ERRO).
25228	A decisão saiu de um encontro de responsáveis das duas concelhias partidárias e deve ser confirmada publicada em comunicado conjunto a divulgar nas próximas horas.
25229	Ainda foi à última assembleia geral, há cerca de três semanas, para acompanhar o processo da venda aos chineses, e ver pessoalmente aquilo que apelida de "fim da aventura".
25230	Por outro lado, Sheila, andar a acicatar o orgulho dos portugueses e entrar em terreno escorregadio.
25231	Sá Fernandes quer estar cara a cara com juízes da Relação Ricardo Sá Fernandes vai requerer que recurso seja apreciado com um julgamento feito por três desembargadores.
25232	Co será, pela primeira vez acompanhado ao vivo pelo guitarrista Bruno Silva e pelo baterista Tiago Veloso.
25233	As águias jogam esta quinta-feira, às 20h30, com os israelitas do Hapoel Ironi.
25234	O único sucesso fora de Portugal diante de um adversário francês verificou-se num jogo de desempate (1-0) realizado em Madrid diante do Olympique Lyon, nas meias finais da extinta Taça das Taças, prova que os 'leões' viriam a conquistar.
25235	A habitual conferência de imprensa para explicar a proposta de Orçamento do Estado para 2011 está marcada para hoje, sábado.
25236	A equipa do Standard de Liège teve dificuldade em marcar-nos.
25237	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Que raiu de comentários sao estes!
25238	A utilização dos corredores moçambicanos pelo Malauí, que já faz o maior volume do seu comércio internacional através do porto moçambicano de Nacala, no norte do país, é um dos pontos das discussões entre os dois Governos, afirmou Oldemiro Baloi.
25239	Depois do processo de inscrição, que teve lugar no passado mês de Junho, foram seleccionados 20 dj´s num universo de 40 candidatos.
25240	De acordo com dados da autarquia, só um em cada 12 prédios vazios estão entaipados, emparcelados ou selados.
25241	Por exemplo: nos países da Escandinávia..
25242	O Pacheco é um habilidoso!
25243	Seria televisionado e parte das receitas do reality show podiam reverter para pagar os bairros e os rendimentos mínimos, em vez de ser subtraído aos impostos brutais que pago.
25244	"O Brasil não é mais o país do futuro.
25245	"Os Verdes" contra a privatização dos recursos hídricos Antes de embarcar num passeio pela Ria de Aveiro, a deputada Heloísa Apolónia fez eco das preocupações.
25246	Desdobrou o papel e mostrou: “Onde era um 3 está um 6 e onde era um 7 está um 14”.
25247	NATO bombardeia Trípoli Esta manhã, o Governo líbio deu conta de bombardeamentos aéreos da NATO perto de um suposto bunker próximo do complexo de Khadafi, em Trípoli.
25248	Agora vendam-nas em segunda mão.
25249	Nós sabemos que o carro eléctrico não vai ter esse volume, nem pouco mais ou menos, portanto apesar de o carro ser mais barato na produção, há um efeito de volume que vai pesar no preço inicial", completou.
25250	O assalto deu-se cerca das 09:20 e os homens conseguiram fugir, levando consigo "pouco dinheiro", acrescentou fonte da instituição bancária, sem especificar mais detalhes.
25251	Em ofício recente, o Provedor da Justiça informou a CGTP que a Direcção do Instituto de Segurança Social terá transmitido a todos os directores distritais do Instituto uma orientação no sentido de passar a ter como referência a RMMG.
25252	Emília da Conceição Pereira Ramos Publicado em 22 Abril 2011 às 1:08 am.
25253	Todos estes factos que podiam constituir crime acabaram arquivados e constam de um dos volumes do processo Casa Pia.
25254	Só que, por tabela, essa guerrilha absurda contaminou as hostes locais a ponto de entornar o caldo que estava a ser cozinhado com sabedoria jesuítica e paciência beneditina.
25255	FLIPE, depois deste seu comentário só lhe posso perguntar: onde estão os seus miolos?
25256	A cautela por parte dos investidores enquanto esperam pela decisão da Reserva Federal sobre mais medidas que estimulem a economia foi também um factor que contribuiu para a abertura em baixa de Wall Street.
25257	Segundo a polícia, este pode ter sido um ajuste de contas entre elementos da Máfia.
25258	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Música Convidado 2 Domingo: Música Convidado 2 Domingo Emissão Online AVC mata dois portugueses por hora Mortes estão a diminuir em Portugal, mas o país ainda tem a taxa a mais alta da Europa.
25259	Ostentamos a marca e todos os atributos que a ela estão associados.
25260	Os dados constam do estudo “Juventude, precariedade e futuro: transições de casa em Portugal durante a crise económica”, a que o Negócios teve acesso e dá eco na edição de hoje.
25261	O programa começa na tarde de sábado, dia 21 de Novembro - quando a Tuna fará a sua habitual arruada de saudação à população e distribui a sua lembrança de ano.
25262	1964 – Lançado à água o primeiro navio atómico europeu, Otto Hahn.
25263	98% das empresas são tipo tasco de Aldeia..
25264	Segundo o Provedor da Santa Casa, António Canas «a assinatura deste protocolo revela a preocupação em preservar e reabilitar todo o património imóvel da Santa Casa.
25265	Para 2011, Berlim espera reduzir os gastos em mais dez mil milhões de euros do que o previsto, pela baixa das despesas com o desemprego e pelo menor endividamento, o que faz baixar em vários milhares de milhões de euros as despesas com juros.
25266	"Todos, afirmaram, destacadamente e de forma construtiva, a vontade de consolidar o processo de mudança, num esquema global, para uma economia não intensiva em carbono e empenhados na luta contra a alteração climática", explicou.
25267	Lescott apontou o outro golo.
25268	Na cidade costeira de Rikuzentakata, na província de Iwate, a remoção de destroços já permitiu às Forças de Autodefesa (as Forças Armadas do Japão) abrir estradas para que as equipas de resgate possam procurar as vítimas em áreas maiores.
25269	Para trás ficou muito.
25270	Numa conhecida banca do centro da cidade, o vendedor tentou fazer-me levar o jornal sem o livro (que ali esgotara).
25271	Que sacrifícios nos esperam até lá?
25272	O estudo "As populações do concelho da Amadora: relações inter-étnicas e representações", elaborado em 2002 pelo Instituto de Estudos para o Desenvolvimento (IED), constata que existe alguma insatisfação entre a comunidade imigrante residente na Amadora.
25273	Artigos Relacionados Governo só se pronuncia sobre ‘golden share’ da PT quando houver decisão final do Tribunal Europeu Comissão Europeia não comenta oposição do Governo ao negócio Mais um "bataclan", onde o "pinócrates" encaixava o seus acólitos.
25274	Nunca tão poucos vão ganhar tanto.
25275	A equipa de André Villas Boas mantém a vantagem de 7 pontos sobre o Benfica, após a realização da 9º jornada.
25276	Pedro Pinto explica que se o Estado, por um lado, pode obter uma receita adicional, por outro “vai ter outro tipo de encargos”, como, por exemplo, com a “manutenção das estradas que o Estado diz serem alternativas”.
25277	O mais recente filme de Scorsese, "Shutter Island", estreou este ano.
25278	Almeida Santos estará acompanhado pelo líder parlamentar do PS, Francisco Assis, pelo novo porta-voz deste partido, Fernando Medina, e pelos dirigentes Ana Paula Vitorino e Vitalino Canas.
25279	Ainda em relação aos atletas algarvios, destaque para o 6.º lugar de André Santos (Olímpico Clube de Lagos), no heptatlo masculino (4182 pontos), e para a 8.ª posição de Elisa Cruz (Casa do Benfica de Faro), nos 800 metros femininos (2.
25280	Na agradabilidade de um discurso pretensamente moderno, esconde-se um conjunto de princípios que negam sempre a liberdade individual..
25281	Na praça portuguesa, o PSI 20 terminou com uma valorização de 0,52 por cento.
25282	Para o especialista, é inaceitável que o novo diploma, aprovado com os votos do PS e do PSD, possa admitir que as coimas aplicadas aos partidos ou aos seus dirigentes por incumprimento da lei do financiamento, sejam deduzidas nas despesas.
25283	Primeiro estranham-se depois entranham-se "É a maneira de ser do português: tudo o que é novo não presta e depois é bom", desabafa Vítor Serrão, que o DN encontrou perto do Centro Cultural de Belém (CCB).
25284	O ministro da Ciência e Tecnologia não entrou em detalhes, mas Mariano Gago defende que é preciso quebrar algumas barreiras legais nesta matéria.
25285	O “circo” começou logo antes do jogo quando à saída do Porto, o autocarro do Benfica foi apredejado.
25286	Se lhe pedissem um texto ou um exercício como deviam consultar nos motores de busca as investigações e como tirar os os vários apanhados para um rascunho, para depois poder efectuar o texto ou o exercício.
25287	A maioria dos jovens que aderiram aos estágios tinha qualificação média ou superior.
25288	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Militantes da Jihad abatidos Um ataque com mísseis da força aérea israelita resultou hoje na morte de três militantes palestinianos, no norte da Faixa de Gaza, avança fonte hospitalar.
25289	Estes dois espaços são os espaços do futuro.
25290	Quem também não escapou aos piores cortes foi o sex-symbol David Beckham (no sétimo lugar) devido à pequena crista que exibiu em 2001.
25291	As necessidades de desejar proporcionar aos nossos filhos uma vida melhor catalisam essa situação, sentimos uma força interior que nos catapulta para os limites da exaustão, alienando-nos ao mesmo tempo das nossas necessidades.
25292	No primeiro piso uma "ampla zona de laboratórios e oficinas com experiências permanentes, com o objectivo de poderem ser observadas, ou mesmo executadas pelos utentes da ecoteca.
25293	Agência europeia de rating: para quando?
25294	E tudo isto se vende a preços excessivos.
25295	"O que observámos nos últimos meses foi um alargar da recuperação e que, do nosso ponto de vista, já é auto-sustentável", afirmou Dean Maki, economista-chefe do Barclays Capital Inc, em Nova Iorque.
25296	Os bilhetes estarão à venda a partir de terça-feira, dia 23 Dezembro nos locais habituais.
25297	Renault Express 1.6 D 1990 • gasóleo • 750 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa PRÉDIO - Refª.
25298	E batem o pé pedindo decisões urgentes.
25299	Agora, têm é de ser todos sensatos e arranjar uma solução.
25300	Seria importante haver mais vozes como a sua no sentido da sensibilização.
25301	Este foi o 19.º pedido de libertação condicional apresentado por Leslie Van Houten, atualmente com 60 anos.
25302	Os candidatos a estas eleições têm até ao dia 15 de Janeiro para formalizar a sua candidatura.
25303	A defesa destes princípios é característico de sociedades decadentes.
25304	Mas depois, fiquei siderado pelo seu estilo, pela forma como envolve os diferentes temas e tempos”.
25305	Em Maio, face à incompetência em conter a despesa pública, o Governo anuncia um novo conjunto de medidas (PEC-II).
25306	O anúncio foi feito hoje, em comunicado, pelo chefe executivo do grupo holandês, Gerard Kleisterlee.
25307	Com a entrada de João Paulo "a equipa cresceu", o que poderá a chamada á titularidade admitiu António Sousa.
25308	Na carta, a Greenpeace "exige que o governo português cumpra as normas internacionais a que está internacionalmente vinculado" e solicita o acesso aos relatórios das inspecções à descarga de pescado feitas pelas autoridades portuguesas.
25309	Na “Rentreé” fala-se de “depressão pós férias” e, olhando para o mapa do mundo, Portugal está no septuagésimo lugar do ranking da felicidade.
25310	Instado a comentar a situação do selecionador português Carlos Queiroz, o presidente do Benfica classificou o caso como “uma grande injustiça”.
25311	A média de idades no Conselho Nacional ultrapassa os 51 anos e na Comissão Executiva - órgão de cúpula - ainda é mais elevada.
25312	Nota-se que é ele quem lidera todo o processo e nem sequer retira a voz quando o público o acompanha.
25313	Nesta Edição ainda a resposta da organização que representa as farmácias portuguesas ao Infarmed.
25314	Como político, lutou pelos princípios em que acreditava.
25315	O pai foi mesmo um dos nomes envolvidos na primeira fase da operação «Apito Dourado», mas, apesar de buscas na sua residência, acabou por não ser constituído arguido.
25316	Para «agravar a sua situação, criou-se uma série incompreensível de categorias (da 1ª à 5ª) que em última análise apenas serve para justificar os parcos vencimentos que lhes são pagos.
25317	Não me cheira, eles são assim mesmo.
25318	Havia, além disso, as estruturas administrativas das juntas gerais dos extintos distritos autónomos.
25319	"Não se pode fazer as coisas sem explicar às pessoas a metodologia e como as coisas se vão processar", afirmou a vereadora, que espera poder aplicar a renda apoiada nos bairros municipais a partir de Setembro.
25320	O Fornos por sua vez a revelar-se impotente para contrariar tal favoritismo visitante.
25321	Encontra Fred, um indolente desempregado, com grandes sonhos, que acidentalmente atropela C.P. com o carro.
25322	Os documentos revelam ainda algumas sugestões criativas, como a da então secretária de Estado dos EUA, Condoleeza Rice: os refugiados poderiam viver na América do Sul.
25323	Não se verificaram problemas de maior nos acessos, com uma grande maioria dos espectadores a chegar ao estádio com horas de antecedência ou a optar pelos transportes públicos.
25324	Cerca de 135 mil investidores perderam, no total, 14 mil milhões de euros – um buraco financeiro que, na altura, foi descoberto quando uma auditoria revelou a falsificação das contas da empresa por parte dos seus directores.
25325	Uma oficina familiar com dois funcionários tem uma estrutura de custos diferente de uma oficina com oito funcionários.
25326	Quem tem um salário mais elevado não será aumentado, incluindo a administração", disse.
25327	Carlos Botelho afirma que, na maior parte, os açorianos estão envolvidos em actividades laborais e comunitárias.
25328	Economia do mar ainda está por explorar As potencialidades do mar dos Açores ainda não têm reflexo enquanto fonte de riqueza económica e científica, afirma Vítor Mendes, empresário do sector do turismo na ilha Graciosa.
25329	Então nesse caso como o Pinto Costa tb foi arguido, é Corrupto!
25330	Assim sendo só posso dizer que concordo com o comentário do H. Após ler a sua coluna, não posso deixar de transmitir o meu desacordo com a opinião que expressa.
25331	Metade são crianças, 15 mulheres.
25332	Sei que para muitas pessoas o Carnaval fica reduzido a um intervalo do triste e duro filme da vida – as máscaras e fantasias encarnam muitas vezes o desejo de nos libertamos do jugo do quotidiano e de mergulharmos noutros mares.
25333	São 50 anos acompanhado da irmã, e encostado às meiguices da mãe, do pai, e dos manos Zé e Pedro.
25334	Para compor o ramalhete aparece a Secretaria de Estado, que "francamente " nunca tinha visto, tambem com aspecto de inteligente, o que me leva a concluír que o governo actual é composto por gente "muito" inteligente.
25335	», pergunta Aaron Eglitis, jornalista letão-americano do Balcan Times, sabendo de antemão a resposta: «Riga é um centro de lavagem de dinheiro» para empresários e especuladores.
25336	A par das esculturas, são apresentados alguns cadernos de estudo, uma espécie de recolha em BD do saber visual do artista que em criança sonhava trabalhar com Walt Disney.
25337	Nessa «cidade da colina», como lhe chamaram, recuperaram- -se, longe do olhar do público, mais de 54 mil objectos pessoais.
25338	Na comitiva, que inclui 50 empresários, seguiu também Manuel Alegre mas o chefe do Governo fez questão de dizer que não está em causa um apoio presidencial.
25339	Até chegar à posse da Autarquia, em 1999, o Varino teve vários proprietários e designações.
25340	Perante este valor, é plausível dizer que metade da população portuguesa assume claramente uma atitude discriminatória em relação aos homossexuais.
25341	Fábio Martins esteve ao seu melhor nível e sagrou-se campeão nacional.
25342	Como sabe tanto sobre gays, rabinhos, e esquinas?
25343	De tal forma que já percebi que não dá para confiar muito nela.
25344	Há muito que se grita aos sete ventos a necessidade de aumentar a produção local, sobe pena de estrangulamento da sua indústria, mas os gritos têm caído em saco roto.
25345	Para Bruno Amaro, a recepção aos leirienses é fundamental tendo em conta as aspirações europeias do Nacional.
25346	Um dia que marca o arranque para um futuro tecnológico há muito desejado.
25347	É mais um que se acha no direito de opinar sobre os outros sem saber nada àcerca da vida deles.
25348	A autorização das adaptações a aplicar nas empresas públicas terá sempre de passar pelo Ministério das Finanças, sendo que o Sector Empresarial do Estado recai sobre a alçada do secretário de Estado do Tesouro e Finanças, Carlos Costa Pina.
25349	Todos os beneficiários que tenham contas bancárias ou acções que perfaçam um montante superior a 100 mil euros ficam excluídos.
25350	Sexta-feira joga com Samoa e Rep.
25351	Com a confiança que apenas uma criança pode ter, não se abala quando lhe recordarmos que é preciso estudar mesmo muito para alcançar tal profissão.
25352	O projecto inclui também a sinalização e iluminação dos acessos à zona dos pequenos estaleiros e envolventes do terminal sul do sector comercial do porto de Aveiro.
25353	Mas em ambas, o gigante Henrique não teve o melhor engenho para acertar na rede.
25354	Pode enumerar parceiros de negócio?
25355	Os cereais integrais à base de aveia e cevada fornecem fibra, que mantêm o colesterol sob controlo.
25356	Logo de seguida tem início a música com o concerto dos ”90 Degrees” e meia hora mais tarde será a vez do grupo ”Pé d’Areia”.
25357	Dizer antes de mais que sou cristão.
25358	Luis Nazaré confia em novo mandato de Luis Filipe Vieira embora entenda que alguns aspectos da política desportiva, terão de mudar.
25359	Carlos Vicente informa ainda que, com a revisão pretendida, a TAAG vai praticar tarifas diferenciadas para épocas e destinos de elevada procura, especialmente para classes de reservas "mais altas".
25360	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Luisa Ferreira Clique aqui para cancelar a resposta.
25361	E é precisamente neste contexto de parceria que há muito discuto com os responsáveis daquele jornal sobre os prós e contras desta opção: distribuir normalmente O INTERIOR, à quinta-feira, e inserir, ao sábado, este jornal na distribuição do "Expresso".
25362	Uma das razões para a mudança de instalações do mercado era a necessidade de ampliar as instalações do call center da Teleperformance, a funcionar no último piso.
25363	O nosso limite de aviso amarelo começa nos 10 milímetros numa hora", explicou.
25364	A polícia irrompeu pela igreja numa operação que provocou mais de vinte vítimas mortais.
25365	Manhã cedo a equipa checa da Skoda Motorsport instalou-se com os dois Fabia S2000 de Juho Haninnen e Jan Kopecký que dedicou especial atenção aos diferenciais.
25366	Nesta coluna quinzenal não sofro de influências, modas, ou sigo uma linha fixa de critérios ou padrões, rendo-me ao que provo, gosto e que penso que as outras pessoas também vão apreciar.
25367	São vários casos que podem constituir uma espécie de "Enciclopédia da Corrupção no Futebol".
25368	Não estávamos à espera desta mudança de rumo profissional.
25369	Cartão Amarelo para Roque Santa Cruz (Paraguai).
25370	Por muito boas que tivessem sido as previsões não teria chovido um milímetro a menos.
25371	O Zé vai dar a vitoria a Cavaco.
25372	António Mota, presidente da Mota-Engil (Nélson Garrido/ arquivo) Este valor compara com um lucro de 57,8 milhões de euros no primeiro semestre de 2009.
25373	Na rua dos Banhos, da Freguesia das Furnas a 13 de Maio, ardeu por completo um prédio de João do Canto Pereira.
25374	Em caso de vitória de Oliveirense e Arouca nesta jornada, o conjunto da Trofa regressará ao 3º posto.
25375	É uma conversa de surdos.
25376	Não está em causa a nossa derrota no jogo com o Ponte, mas ficámos sem quatro titulares indiscutíveis para o próximo jogo.
25377	Depois dele ter saído, saí eu também, ainda que tivesse deixado atrás um telefilme que alvoroçou o partido político no poder e contava verdades que era imprudente revelar.
25378	O vice-presidente da Comissão Europeia, António Tajani considera que este carregador universal é uma «prova tangível de como a normalização pode facilitar a vida dos europeus».
25379	Segundo dados fornecidos pela CT, o presidente do Conselho de Administração Executivo, Fernando Pinto, auferiu, em 2008, um rendimento base de 420 mil euros.
25380	Lusa) A SAD do Boavista continua sob a ameaça da insolvência, depois de não ter realizado o pagamento ao Beira-Mar da restante parcela pela transferência do futebolista senegalês Fary.
25381	Uma colisão entre dois veículos provocou a morte de duas pessoas, uma em cada um dos automóveis que chocaram.
25382	Famosos angariam e doam milhares de dólares apelo A ideia é simples.
25383	Se já com onze a vitória iria ser difícil mas seria discutida até ao fim, com duas expulsões acho que o jogo tornou-se muito fácil para o Porto», disse.
25384	Laura Pollán, uma das porta-vozes do colectivo feminino, denunciou que movimentos da oposição, como o designado “30 de Novembro”, sofreram “uma repressão muito forte” recentemente.
25385	Só nesta dívida a longo prazo estão quase 45% da divida total.
25386	Não digo até sempre, pq é muito tempo mas em vez disso até breve:) Cumprimentos LÚCIA LIMA.
25387	É uma fantochada todos estes politicos!
25388	No site da Protecção Civil destacam-se seis fogos mais significativos.
25389	Mas quem é que quer reformas neste país?
25390	Precisa ser tratada e enaltecida como tal.
25391	Ao todo, houve 169 mil portugueses que, em 2010, encontraram trabalho por si só.
25392	A igreja católica, está a meter os pés na argola!
25393	O Sindicato das Indústrias Eléctricas do Sul e Ilhas vai apresentar quinta-feira, durante um plenário de trabalhadores, propostas alternativas à suspensão dos contratos de trabalho.
25394	"Este Governo não perfilha este relatório", afirmou Carlos Lobo (foto).
25395	E ali está ele, Fernão Magalhães, em frente do tal Oceano, que haveria de chamar de Pacífico, pronto para se lançar à descoberta…Pssst,…Ó Magalhães!
25396	Da sua insipiência e frivolidade que usamos como um adorno porque nos entretêm e não nos pede nada em troca.
25397	Bento XVI ataca secularismo e pede respeito pela tradição No primeiro discurso proferido no Reino Unido, Bento XVI pediu respeito pelas expressões tradicionais e culturais que as «formas mais agressivas de secularismo» não admitem.
25398	Não há maior cedo do que aquele que não quer ver, ó bufo que denuncia comentários.
25399	“Eu não acredito muito no destino, mas é uma grande coincidência”, disse à agência Lusa Daniel Filipe, enquanto exclamava para a namorada: “Estamos mesmo em sintonia, sem combinarmos estamos vestidos de igual”.
25400	O grupo disciplinar multimédia da Escola Secundária Francisco Franco realiza, de 24 de Fevereiro a 3 de Março, a actividade 'Semana Multimédia'.
25401	O Valonguense empatou (2-2) em Alquerubim, mercê de uma ponta final de grande inspiração ofensiva.
25402	Talves numa Instituição que entre outros objectivos/serviços guarda dinheiro, mais conhecida como BANCO.
25403	O BoJ reviu igualmente a previsão para a evolução dos preços no consumo, excluindo os produtos frescos, esperando uma baixa de 1,3% (contra a quebra de 1,5% prevista em Abril).
25404	Estiveram no local cerca de cinquenta bombeiros de corporações de Oliveira de Azeméis, Fajões, S. João da Madeira, Arrifana, Santa Maria da Feira e Vale de Cambra.
25405	"Comecei a preparar o coro da Sé que, com reforços, assegurará a parte coral", afirma, acrescentando que "seria uma pena não aproveitar a data para repor a partitura".
25406	O jogo ganhou emotividade com a reação pacense que reduziu para 1-2 por intermédio de Gustavo aproveitado uma bola travada por uma poça de água.
25407	Eu gostava muito de ver as bancadas do Santa Clara com mais gente que venha por sentir que vais assistir a um espectáculo, que Santa Clara vai dignificar a camisola, a ilha, os Açores e que tenham orgulho em ser adeptos do clube.
25408	Grande parte dos imigrantes provinham das Honduras e de El Salvador.
25409	Estes senhores não são, nunca foram, nem nunca serão corruptos.
25410	Em 1972 os lucros líquidos declarados por 11 empresas (Standard Electric, Plessey.
25411	Isto é, um ambiente de CRASH – destruição!
25412	Leia agora, na íntegra, o comunicado elaborado pelo FC Porto: "A Casa do FC Porto em Coimbra foi ontem atacada à pedrada.
25413	“As normas que foram apreciadas consagram a igualdade no acesso a direitos.
25414	Bolsa de Tóquio fecha sessão a perder 0,39% A Bolsa de Tóquio fechou a sessão de hoje, madrugada em Lisboa, a cair, com o indíce Nikkei a perder 41,61 pontos, ou seja 0,39%, apesar de ter aberto a sessão a subir fortemente.
25415	O PSD, através de Emídio Guerreiro, considerou que o Governo «não esteve com a melhor fé» no compromisso que assumiu com os professores contratados, numa «situação que resulta do descontrolo financeiro» do Estado.
25416	A actualização, que é feita anualmente, tem em conta a variação nos últimos 12 meses do valor do índice de preços no consumidor, sem habitação, referido a Novembro de 2008, que foi de 2,9%.
25417	Para perspectivarmos o futuro, alargámos a nossa oferta a duas unidades hoteleiras nos Açores.
25418	O gasto e investimento público e as exportações irão compensar a queda do consumo das famílias, adianta o relatório.
25419	Remate de Podolski (Alemanha) ao lado.
25420	AL – A partir da altura em que as obras estejam concluídas os Bombeiros de Foz Côa vão ter condições de funcionamento, o que actualmente não existe.
25421	Os trabalhadores vão aguardar até terça feira para ver se há alguma justificação por parte da administração da empresa, caso contrário, prometem agir.
25422	Para quem não conhece, a Bíblia é um livro de contos de vários autores, dividido em duas partes.
25423	Costa Martins assegurou, ainda, que a instituição está preparada para dar formação, se tal for necessário, aos agentes económicos locais que estejam interessados em vender aos militares um conjunto de produtos das ilhas.
25424	E voltou a insultar o responsável: “Todos os racistas, e aí incluo Sarrazin, são uns ‘caras de cu’”.
25425	Não pode negar que teve muitos conflitos com vários governos.
25426	Os exames nacionais de Língua Portuguesa e Matemática valem 25 por cento da classificação final dos estudantes e são obrigatórios para a conclusão do ensino básico.
25427	A produção na construção de edifícios acentuou a tendência negativa ao registar uma descida de 6,7% contra um decréscimo de 4% em Novembro.
25428	Não sejam medíocres.
25429	"Já fizemos umas experiências no Lobito e em Benguela e tivemos boa aceitação.
25430	Curiosamente, de certa forma, aquilo que consta do documento elaborado por Teixeira dos Santos tinha já sido defendido por Manuela Ferreira Leite.
25431	Mesmo assim, segundo o Banco BPI, Portugal deverá chegar a 2013 com uma dívida pública directa de 90 por cento do PIB e total (com o sector empresarial público) de 120 por cento.
25432	'São danças dos bailes típicos do Estado de Guadalajara, mas que se podem ver um pouco por todo o México', explica José Silva, do grupo centro-americano.
25433	Estes produtos, especialmente nos últimos anos, têm aumentado a sua penetração no mercado nacional e representam já perto de 25 por cento do mercado alimentar.
25434	Outros ensaios demonstraram que o CS-8958 é mais eficaz do que o Tamiflu em pediatria, acrescenta o laboratório, segundo o qual o medicamente é além disso bem tolerado tanto pelos adultos como pelas crianças.
25435	Os responsáveis das cidades dos países emergentes e em vias de desenvolvimento acrescentam ainda a criação de emprego.
25436	Os directores dos vários departamentos da Qimonda já têm a lista dos dispensados, que será divulgada no encontro de amanhã, que começa às 07h00 da manhã.
25437	Confirma-se a notícia avançada pelo Diário de Aveiro, apesar de Acácio Coelho revelar alguma precaução nas palavras.
25438	Por vezes, as questões internas ao funcionamento da União Europeia não são focadas quando se analisam os resultados..
25439	O IC32 vai ter 22 quilómetros de extensão para ligar Coina, no Barreiro, ao Funchalinho, em Almada.
25440	" Terminado esse ano, voltou para Portugal e começou a trabalhar naquele que foi o projecto "mais enriquecedor" da sua vida: assessoria de administração da fábrica de chocolates Imperial.
25441	Para quatro minutos depois recolocar o empate num lance iniciado na esquerda com a bola a sobrar para o flanco direito, e Sérgio a cruzar novamente para o segundo poste e Ricardo Cruz num pontapé acrobático fazer o golo.
25442	Também em Loulé, mas no eixo Loulé/Quarteira, está equacionado um projecto da Auchan, denominado "Alegro Algarve", representando um investimento de 400 milhões de investimento e quatro mil postos de trabalho directo numa área total de 40 hectares.
25443	Falam em colesterol, HDL e LDL, descrevem mortes agonizantes e pavorosas, e esquecem-se que o Pai Natal tem centenas de anos e uma saúde à prova de bala.
25444	Mão não em mar alto.
25445	No caso vertente do futebol, não se pense que o panorama tem contornos de maior simpatia.
25446	À outra margem chegam mais dois elementos da GNR, com luvas para proceder a buscas.
25447	Os investigadores decidiram dar o nome de Piquinho a um dos pontos quentes descobertos na nova fonte hidrotermal, numa alusão ao topo da Montanha do Pico, recentemente declarada como uma das Sete Maravilhas Naturais de Portugal.
25448	A dupla não poderia estar mais entusiasmada, sobretudo o manequim que assim regressa à terra natal.
25449	O multibanco, propriedade da Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Vagos, “costuma a estar carregado”, dado ser “o único na freguesia”, mas não foi divulgado o montante em causa.
25450	Zardari nunca foi condenado, mas passou 11 anos na prisão.
25451	Beijinho Maria Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Vista assim e daqui, pois não vejo tele ou novelas,,,não precisa não.
25452	Este tipo de consumo é uma tendência crescente na Croácia, República Checa, Malta, Portugal e Eslováquia.
25453	17 e 18, em Fátima.
25454	Em síntese, uma época desportiva de Ginástica de Trampolins excelente para a SFRUA, para os seus ginastas e sua técnica, Rita Reis.
25455	O veículo pesará cerca de 1.800 kg, sendo lançado por um foguetão, a partir do porto espacial europeu, localizado em Kourou, na Guiana Francesa.
25456	As duas autarquias não responderam e só a AMAL o fez dizendo que havia problemas com os proprietários.
25457	Também vos digo, o cidadão porutguês que escreve mal, vai passar agora a escrever bem..
25458	No início da semana, um sítio da Air France não trazia os preços com tudo incluído, situação já rectificada.
25459	Desconhece que os juízes fazem tudo e mais alguma coisa e são inimputaveis.
25460	Temos uma dívida gigante para pagar, um Estado pesado e burocrata, reduções nos apoios sociais, ausência de crescimento económico e uma população a envelhecer.
25461	"As medidas de apoio à manutenção e criação do emprego devem ser reforçadas, nomeadamente ao nível da qualificação profissional dos activos", acrescentou.
25462	Também não dei pela notícia mas acho uma óptima ideia que os idosos não tenham de pagar pelos medicamentos desde que se comprova que os seus rendimentos são parcos.
25463	Quando os bombeiros chegaram ao local deram com o indivíduo já cadáver.
25464	Isso só traz vantagens.
25465	Dizem que a maioria dos gays portugueses são benfiquistas.
25466	O grande problema do empresário neoliberal é que é burro, pois esquece-se de que para ser rico, precisa de ter clientes com poder económico para o manterem rico.
25467	No período analisado a Douro Azul transportou 54.200 clientes: 49 mil clientes em cruzeiros diários e 5.200 em navios-hotel.
25468	Portugal registou, no entanto, alguma resistência dos investidores, tendo em conta que a procura foi 1,3 vezes a oferta, enquanto no caso espanhol a procura foi o dobro da oferta.
25469	Em 2º lugar, esse senhor nunca foi director financeiro da instituição.
25470	Na Série C, o Mêda também é último, após nova derrota fora (2-1 com o Avanca).
25471	Leigo que sou na matéria, apenas dou dois exemplos como prova do que afirmo.
25472	Blair assume ter sido "instrumental" na elaboração da estratégia de Lisboa, mas confessa que sempre soube que seria difícil ser eleito Presidente da UE.
25473	Todas as equipas iniciarão com metade dos pontos obtidos na 1ª fase da prova.
25474	Pois se foram inocentados ainda bem para eles.
25475	Michael Archer de nome verdadeiro recebeu o Grammy para Melhor Performance Vocal de R&B em 2000, por Untitled (How Does It Feel) do álbum Voodoo.
25476	Em 333 a.C., caiu em poder de Alexandre o Grande e mais tarde dos romanos.
25477	O Ministério informa já ter recebido os planos de corte de custos de várias entidades do sector empresarial público, tendo dez dessas sociedades proposto uma redução de 10% nos gastos operacionais.
25478	O corpo foi descoberto já na quarta-feira, por um amigo, que com ele vivia.
25479	António Valente lamenta ainda não conhecer o estudo em detalhe, criticando o seu processo de divulgação: «Não acho de bom-tom lançarem-se notícias destas sem falar com quem de direito.
25480	Este está mais inclinado para as bombas por correspondência.
25481	“Penso que foi um resultado justo, já que as duas equipas não tiveram grandes ocasiões de golo.
25482	Os portugueses, continua, “ficam também estupefactos por ninguém assumir responsabilidades, o que descredibiliza a imagem da própria instituição”.
25483	Assim que se identificou, o condutor fez marcha-atrás e tentou atropelar o militar, que conseguiu saltar e evitar o atropelamento", relatou a mesma fonte.
25484	Até às 17:00 da tarde de hoje o RSB tinha registado 194 ocorrências, sendo que 86 dizem respeito a inundações, 36 a quedas de árvores e 20 a danos em estruturas (andaimes, antenas, revestimentos de reboco de prédios).
25485	As possibilidades de satisfazer tal critério nas proximidades do actual Hospital Infante D. Pedro, beneficiando da proximidade do futuro curso de medicina e da escola de saúde, não foram ainda esgotadas na opinião do professor catedrático.
25486	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não È só benfiquistas bebados e drogados aqui a comentar.
25487	E também, a outro lado, a tendência para o “directório” europeu dos países maiores, para que os menores os sigam.
25488	Miguel Campos regressa à competição Vai pilotar um Peugeot 207 S200 Miguel Campos vai regressar à competição no Vodafone Rali de Portugal.
25489	Todas as candidaturas são comparticipadas em 65 por cento pelo projecto "Leader".
25490	Já a Euribor a 12 meses desceu pela nona sessão consecutiva para 1,29%, também um mínimo recorde.
25491	JOSEPHINE BAKER- Um ícone da liberdade Actuou pela primeira vez em Portugal há setenta anos.
25492	A publicação do diploma motivou críticas de vários quadrantes, incluindo da Confederação Nacional das Instituições de Solidariedade Social (CNIS), que o quer ver revisto.
25493	“Quatro jornalistas paquistaneses e sete alunos ficaram feridos”, disse o chefe da polícia do distrito de Lower Dir, na zona de Maidan.
25494	O líder do CDS diz compreender a desilusão que se sente no país depois de Cavaco Silva ter decidido não vetar a lei do casamento entre pessoas do mesmo sexo, e disse mesmo que essa desilusão foi expressa no último conselho nacional do seu partido.
25495	No dia 11 de Setembro, sábado, pelas 22 horas, sobe ao palco o grupo Alpy Music.
25496	Os preços nos 16 países da Zona Euro subiram 0,4% em termos mensais, como previsto, para 1,2% em termos homólogos.
25497	Senhor futuro primeiro-ministro: - Para meter ordem na casa, ponha os políticos a dar o exemplo e verá que algumas medidas duras que terá de tomar, serão por certo bem aceites, ou pelo menos compreendidas pela população em geral.
25498	A reunião de hoje realiza-se numa altura em que a União dos Sindicatos da Guarda exige do Governo e da administração da empresa a aplicação de “um plano integrado de desenvolvimento estruturado” que evite o despedimento dos operários da Delphi.
25499	Artigos Relacionados Governo "congelou" valor do défice de 2009 contra as previsões da DGCI Lá se enganou ele mais uma vez! o que ele queria dizer era..
25500	Músico, 56 anos, Luís Varela conhece bem a realidade do desemprego de longa duração, que afecta 339 mil pessoas, ou seja, 56% dos desempregados.
25501	“A contestação, como já disse e repito, é natural.
25502	Já o calçado tem como objectivo aliar a vertente atlética ao conforto, mas sem esquecer, igualmente, o toque feminino que promete fazer a diferença.
25503	Pontos longos, quebras de serviço, houve de tudo um pouco.
25504	No momento certo será tomada uma decisão”, refere Élio Maia a terminar um comunicado divulgado ao princípio da tarde.
25505	Pedro Mota Soares disse que a iniciativa a apresentar seguirá as legislações francesa e espanhola, que estipularam prazos “também como medida de defesa da produção nacional”.
25506	Em Vila Real trabalham 164 funcionários.
25507	Um "duro golpe contra a liberdade religiosa"?
25508	Isto está a bater fundo, muuuito fundo!
25509	A Economia não precisaria da ajuda do Estado, se este lhe roubasse menos.o pior é que antes da crise, o Governo arranjou maneiras de dificultar a vida aos comerciantes,com as exigencias que lhes fez.
25510	A imagem romantizada de uma tarde de Inverno bem passada frente a uma lareira, levou a que muitas marcas de aquecimento tenham encontrado soluções alternativas às tradicionais lareiras a lenha.
25511	O tema "Stuck in The Middle With You" foi incluído na banda sonora do primeiro filme do realizador norte-americano Quentin Tarantino, “Reservoir Dogs”, de 1992.
25512	Este acordo foi tornado público no dia em que o governo anunciou que vai apresentar em breve o modelo de privatização da ANA.
25513	Nessa altura o rácio ficará nos oito por cento?
25514	A climatização demora pelo menos 15 dias, pelo que se a prova já estiver a decorrer não haverá tempo para se fazer essa adaptação", disse ao DN João Rasoilo, referindo-se à opção pela província de Gauteng.
25515	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Rua da Saudade dá voz a Ary dos Santos Como surgiu a ideia para este projecto?
25516	Gosto de gente capaz, com imaginação, a quem não é preciso fazer um esquema para que pense..
25517	500, quer estejam em exercício de funções naquela data, quer iniciem tal exercício, a qualquer título, depois dela, nos seguintes termos: a) 3,5 % sobre o valor total das remunerações superiores a €1.
25518	A Federação Nacional da Educação (FNE) vai também recorrer aos tribunais, estando ainda a estudar qual a figura jurídica “mais forte” para contestar a redução dos vencimentos.
25519	E onde ficou o caso da Autoeuropa?
25520	Banif acumula ganhos de mais de 10% com possível entrada no PSI-20 18 JanO banco acumula ganhos superiores a 10% nas últimas duas sessões, ao negociar animado pela perspectiva de entrada no PSI-20, aquando da próxima revisão do índice.
25521	Contudo, Paulo Portas, que liderou a lista de Aveiro nas últimas três legislativas, não esclareceu se voltará a ser candidato pelo círculo de Aveiro.
25522	Com gente desta tudo é de esperar.
25523	Um amigo meu meteu um screensaver no meu computador, mas de cada vez que mexo o rato, ele desaparece!
25524	No conjunto de 2008, a AIG totaliza 99,3 mil milhões de dólares (78,95 mil milhões de euros) de perdas líquidas, reflectindo a degradação da sua situação no segundo semestre.
25525	Hoje era importante crescer face ao jogo do Sion", afirmou, apontando a estratégia de preparação para o desafio frente ao conjunto ucraniano.
25526	Por ali um sexteto de músicos fez as delícias daqueles que gostam de boa companhia e sonoridades diversificadas.
25527	A Igreja encontra-se aqui, de modo decisivo, com os valores modernos.
25528	Entre os títulos mais penalizados estão os dos três bancos cotados no PSI 20, sector que está muito dependente da aprovação do OE e da restituição da confiança dos mercados para se poder financiar a taxas de juro mais baixas.
25529	Aos 21 mn surge uma boa oportunidade para o Almancilense, de bola parada, mas Russo apenas causa perigo.
25530	Embora a minha opinião seja um mero exercício de futurologia ou, se preferirem, de especulação e sem qualquer sustentação em factos, parece-me que a regionalização vai avançar durante a legislatura que agora começou.
25531	Por outro lado, esta seria, também, uma boa oportunidade para os Açores poderem ter uma equipa que se sagrasse campeã nacional absoluta.
25532	Em resumo vitória justíssima da equipa da casa por 5-2, foi a equipa que jogou sempre para vencer o encontro e conquistar os 3 pontos.
25533	Estes números significam que o número de clientes domésticos no mercado liberalizado está a crescer (em finais de Março representavam 6 por cento do total), bem como os clientes industriais (com uma subida de dez pontos percentuais face a 31 de Março).
25534	O INE estima que a produção de arroz aumente 5% e atinja as 165.000 toneladas.
25535	As autoridades terão recebido um alerta divulgado pela polícia libanesa.
25536	Mourinho é um treinador de títulos, não de futebol.
25537	Mas nas revistas populares americanas e europeias têm sido publicados centenas de artigos de divulgação sobre a ligação entre saúde e religião.
25538	Benfica! bom jogo de futebol, parabens ao cesar peixoto, sidnei fizeram um grande jogo. parabens tambem ao javi garcia e coentrao pelos grandes golos que marcaram!
25539	A opinião e as cartas de leitores / 2002-01-31 Aumento do custo de vida A Carris e outros transportes públicos Senhor Director do Jornal Notícias da Amadora Ex.mo Senhor, Não é segredo para ninguém que o «Custo de Vida» aumenta constantemente.
25540	Quando estou a escrever nada me incomoda, parece que nada mais interessa.
25541	Não gostei do que vi e já o tinha dito aos jogadores ao intervalo», realçou o técnico.
25542	Integrados na Europa, com parte do coração na América do Norte, os Açores colocam-se entre sociedades avançadas que influenciam de forma indelével a formatação das aspirações dos Açorianos.
25543	O curso, orientado pela dupla de realizadores Mariana Castro, uma cineasta da região, e Sílvio Santana, teve uma forte componente de intervenção urbana na abordagem cinematográfica e no argumento fílmico, como se poderá observar no resultado final.
25544	Mas é Ele, o Cristo Vivo e Ressuscitado.
25545	O presidente da agência de notícias, em entrevista ao Diário Económico, lamenta que os accionistas, virados para o seu umbigo, estejam a desinvestir.
25546	O ritual realizou-se na noite de sábado, às 17.00 locais (22.
25547	“Já tivemos contactos preparatórios e temos trabalhado nesse sentido”, revela Luís Patrão, que espera que as novas pousadas sejam uma realidade dentro dos seis anos de vigência do QREN (até 2013).
25548	Canoagem: Valery e Volodimyr de bronze no Mundial Sep 29,2010 00:00 by SPD Os canoístas internacionais Valery Shuftaykyn e Volodimyr Perekhodov, da ARCOR, foram medalhas de bronze no Master Mundial de Maratona.
25549	Prevê, tal como em Março, que a procura atinja os 89,4 milhões de barris por dia este ano, o que representa mais 1,6 por cento do que ano em 2010.
25550	No entanto as perspectivas destes países para 2011 são bem diferentes, já que se perspectiva um decréscimo significativo na potência de fotovoltaico a instalar na República Checa motivado pelas alterações legislativas menos favoráveis.
25551	Estes valores dão novo fôlego ao Governo para resistir à entrada do Fundo Monetário Internacional em Portugal.
25552	A CE quer, por isso, estabelecer uma legislação coerente a nível comunitário e promover um modelo standard de facturação.
25553	“Se eu fosse abraçar todas essas ideias, já tinha ido embora do Benfica ou nem tinha vindo.
25554	Chuva na lata, mil caixas.
25555	Bacalhau e outros três elementos do futebol do Assentis foram à capital de distrito presenciar o sorteio com a intenção de, antes da sua realização, falar com responsáveis da AFS.
25556	O reconhecimento público de Wael Ghonim deu os primeiros passos com a criação no Facebook da página We are all Khaled Said, actualmente com mais de 50 mil seguidores, mas a saída de cena deu-lhe projecção internacional.
25557	Rui Pedro Lopes, gerente do bar 'Ritmos', foi colaborante com as autoridades e só não encontrou uma licença entre os papéis que vai ter de apresentar.
25558	Com a embalagem que a experiência próxima e distante nos oferece, aí vamos com a ilusão de quem se renova.
25559	Ainda recentemente deslocou-se à Noruega, a expensas próprias e sem integrar a comitiva oficial da equipa, para assistir, ao vivo, ao último compromisso da Equipa nacional.
25560	A divisão de pontos nem cai mal à equipa verde-rubra, dado que aos 90 minutos o árbitro auxiliar invalidou um golo ao Beira-Mar, devido a posição irregular do capitão dos aveirenses, Hugo.
25561	Elias caminhou 40 dias no deserto para chegar ao monte de Deus.
25562	Tags: disco, explode, Música, the gift O novo disco dos The Gift chama-se “Explode” e começa a chegar aos fãs a partir de segunda-feira.
25563	E gritar a todos os pulmões que tudo isto é uma campanha negra..
25564	Numa declaração ao país na sequência do alerta de segurança desta sexta-feira, o chefe de Estado norte-americano admitiu que a situação representa “uma ameaça credível” contra os EUA.
25565	Penso que o principal foi acreditar sempre que era possível o impossível.
25566	Best Travel em Aveiro A Best Travel abriu esta segunda-feira uma loja no Fórum Aveiro, um dos 85 balcões até ao final do ano.
25567	Com o sentido da mudança e da ruptura reafirmando-se como uma oposição consequente e com consequência e consolidando os pilares de um projecto político alternativo.
25568	“O aumento de pirataria encarece o custo da entrega de petróleo”, comentou à Bloomberg o vice-presidente da consultora PFGBest, Phil Flyn.
25569	A operação de rebranding, que tem início esta semana, "é o corolário de uma estratégia definida em 2008, altura em que a multinacional holandesa Randstad adquiriu a Select-Vedior", refere em comunicado o grupo português na área de Recursos Humanos.
25570	Emanuel Candeias recolheu aos calaboiços do Estabelecimento Prisional de Lisboa.
25571	Ahston condenou prontamente o ataque, "todas as formas de violência", sublinhando que "é preciso avançar para que o processo de paz progrida em direcção a uma solução satisfatória".
25572	O que tenho dito é que guardo, quanto ao modelo anunciado, uma expectativa positiva.
25573	P – Que projetos estão previstos para o Teatr’UBI a curto/médio prazo?
25574	D.R. n.º 32, Série II de 2011-02-15 3.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia Processo de insolvência n.º 1037/10.
25575	O povo já está cansado de brandura das penas, quando elas são aplicadas.
25576	Não esperaria que eu, neste espaço, viesse aqui apresentar uma tese.
25577	A deputada adiantou que na proposta dos bloquistas está estipulado "um mínimo obrigatório de 14 horas" de intervalo para os trabalhadores.
25578	Um amigo dos três búlgaros, Vladimir Yurukov, admitiu que as vítimas andavam com algum dinheiro dos negócios de sucata, mas disse desconhecer os motivos que os levaram ao Alentejo, numa carrinha propriedade do dono de uma sucateira do Pinhal Novo.
25579	A obrigatoriedade na redução de emissões de CO 2 trará benefícios à comercialização dos híbridos.
25580	Em Ponte de Lima, terra do não menos famoso queijo limiano, que salvou um orçamento do também socialista António Guterres, o primeiro-ministro fingiu oferecer computadores aos alunos.
25581	Governar a casa com frugalidade é razoável.
25582	Hofmann sintetizou pela primeira vez o LSD a 16 de Novembro de 1938, com o objectivo de criar um estimulante a partir do fungo do centeio.
25583	Na resposta, em contra-ataque, o Beira-Mar esteve perto do terceiro golo num remate de Rui Lima desviado pelo guarda-redes Pereira para canto.
25584	De acordo com a companhia aérea, o número de lugares disponíveis para esta nova tarifa é variável consoante os dias da semana, mas será de, pelo menos, dez por cento da capacidade total de lugares oferecidos em cada rota.
25585	“Usei cocaína em conjunto com outras pessoas, entre as quais estava Elisabetta Canalis.
25586	Os despachos do juiz de Aveiro têm por base dezenas de outras escutas que, por não envolverem o Primeiro-ministro, não chegaram ao Supremo Tribunal de Justiça.
25587	Era tudo muito claro: metade da aposta para eles, outra metade para os árbitros.
25588	A Associação está a trabalhar no sentido de resolver urgentemente a situação.
25589	Conforme a adesão dos minoritários, a holding poderá encaixar até 10,35 mil milhões de reais (4,6 mil milhões de euros).
25590	"Vamos aguardar pelas final da reunião, mas sem garantias de que o nosso dinheiro nos seja devolvido, não arredamos pé daqui", disse à Lusa Durval Padrão, um dos clientes do BPP.
25591	XIII, com D. Afonso III, devendo a data situar-se entre 1220 e 1258, dado que nas inquirições da primeira data não se lhe faz referência e na da segunda sim.
25592	Poderá ser-nos uma data mais favorável em termos de LPGA Tour, o circuito norte-americano feminino", concluiu Carmona Santos.
25593	Mau tempo provoca despistes e cortes de diversas estradas 30 Nov 2008Colaborador A chuva, que foi torrencial em algumas localidades do Minho, provocou ontem vários acidentes de viação, na sua maioria despistes.
25594	O ministro das Obras Públicas, que participou sábado na cerimónia de assinatura do contrato do troço Poceirão-Caia para o TGV, admitiu a "reponderação" da terceira travessia e do novo aeroporto de Lisboa.
25595	A FED estimou quarta-feira que a actividade económica dos Estados Unidos está a "recuperar" mas deverá manter-se "fraca" durante algum tempo, defendendo a continuação de uma política monetária excepcional.
25596	Pelos vistos, também autoriza os senhorios a aumentar rendas, as gasolineiras a aumentar combustiveis, etc. etc., sem descurar os aumentos dos impostos relativos.
25597	9 FM ou www.altitude.fm). Trata-se da história de um homem apaixonado por enciclopédias e que é também um confesso apreciador de absinto.
25598	E não aparecem, sobretudo, em casa, onde Artur Borges diz que cada vez começa a ser mais difícil jogar.
25599	Com o surgimento da versão portuguesa do Linux - a distribuição Linux Caixa Mágica - muitos dos problemas que o utilizador enfrentava foram ultrapassados, despertando a curiosidade junto dos utilizadores de computadores pessoais.
25600	Mas fonte oficial da empresa recusa-se a fazer qualquer comentário sobre o assunto - nem tão-pouco o próprio Rui Pedro Soares o fez.
25601	Apenas se pode traçar um quadro genérico, dominado por interrogações.
25602	Seria, mas não sendo possível ninguém perde nada com isso.
25603	As interferências públicas também condicionam os preços.
25604	Também no Angelus, o Sumo Pontífice assinalou o Dia Mundial em Memória das Vítimas da Estrada, apelando à prudência e respeito de todos como forma de prevenção dos acidentes rodoviários.
25605	O contratante começa a pagar "a partir do mês subsequente ao último mês de utilização da linha de crédito".
25606	O conjunto de Bremen saiu do relvado com um empate a dois tentos.
25607	Já o índice de crédito mal parado, que considera as operações com atraso de mais de 90 dias, ficou em 4,2 por cento ao final do ano passado, comparado a 5,6 por cento em Dezembro de 2009.
25608	Conheça cidades como a Guarda ou Viseu, onde impera a tradicional arquitectura de pedra, ou aldeias mais autênticas, onde a pedra se mantém, austera.
25609	A verdade e que ha uma decada que andamos a ser ajudados por quem nos empresta dinheiro.
25610	Metade dos elementos devem ter até 16 anos.
25611	Digamos, uns casos com um pouco mais de notoriedade.
25612	O próprio clube aparece um pouco por causa destes atletas e sem eles ia ser muito mais difícil», começou por dizer Paulo Ribeiro.
25613	Mas o Futebol Profissional é uma Emprêsa de espectáculo para as multidões que rende muitas centenas de milhões e àlém do mais,é uma forma de alienar as massas populares,pois o Futebol mesmo sendo Profissional,é o ópio do Povo.
25614	Ninguém ganha, todos perdem.
25615	“Quando estamos a estimular os ovários fazemos a punção, ou seja, a colheita, quando os ovários mandam, não estamos condicionados pelos calendários”, explica Rui Mendonça.
25616	Contudo, não é só dos eventos do passado que se vive, mas de estratégias para apresentar no presente e preparar o futuro.
25617	Nos seus discursos, tem dito querer combater "falsas expetativas" criadas por "agentes políticos".
25618	E lá veio a histórica decisão da AFS, tomada por meia dúzia de clubes (disso Manhoso não tem culpa, é certo) de alterar o regulamento da competição distrital de modo a obrigar quem vence a subir, pasme-se!
25619	A reunião terminou sem um acordo.
25620	Um comportamento que considera ser uma "desrespeitar, de forma infame e vil, a Assembleia".
25621	Continuar a ler Arquivado em Sociedade148054 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
25622	Mas, fonte governamental alemã, ouvida sob anonimato pela agência noticiosa francesa AFP, sublinhou que a questão de reconhecimento de legitimidade do órgão político formado pelos rebeldes "nem se põe, em termos de direito internacional".
25623	As políticas de apoio à família e incentivo à natalidade, um pouco por toda a Europa, foram determinantes para melhorar as taxas de nascimento.
25624	A Coordenadora da Biblioteca descreveu este momento como “a realização de um sonho”.
25625	"O FMI prevê um crescimento mundial abaixo de zero este ano, o pior desempenho a que a maior parte de nós já assistiu", afirma Dominique Strauss-Kahn na abertura de uma conferência sobre o impacto da crise económica mundial no continente africano.
25626	Surge então na vida deste jovem o problema da vocação pessoal: cada pessoa que vem a este mundo é chamada pelo Senhor para ser enviada, e este jovem não é excepção.
25627	Para sair da crise, ou produzimos mais ou consumimos menos.
25628	José Luís Martins, advogado do pai biológico da menor, confirma que existe um "plano de aproximação dos vários elementos importantes na vida da criança", mas sublinha que "será ainda sujeito a uma avaliação".
25629	Essa fase começa agora, com o envio, em breve, de amostras para a Beta Analytics, de Miami, para serem datadas pelo método do C14 sobre radiocarbono.
25630	“Nunca tinha ganho em Portugal.
25631	O consumo per capita em Portugal passou de uma média de 3,3 quilogramas no início dos anos 90 para um nivel actual de 7 quilogramas.
25632	Por isso, promovemos o viveiro, onde fazemos horticultura de sequeiro para dar às famílias ferramentas para educar os filhos.
25633	Não têm a austeridade, nem a concepção, nem o instinto político, nem a experiência que faz o ESTADISTA.
25634	A participação mostra que a nossa democracia está viva e bem viva.
25635	Ainda recentemente, os dirigentes dos maiores hospitais públicos foram convocados para uma reunião nas Finanças, pelo próprio Teixeira dos Santos, onde se juntaram às empresas públicas com volume de negócios acima dos 200 milhoes de euros.
25636	Para lá das análises político-partidárias, naturalmente condicionadas pelas lógicas políticas e calendários eleitorais, existe a frieza dos números e estes são ‘como o algodão e não enganam’.
25637	Para a defesa isto vem mesmo a jeito.
25638	Não fui inspirada ou aconselhada por nenhuma pessoa em particular.
25639	Mas, nos últimos anos, está a difundir-se também por outros países e continentes.
25640	No boletim divulgado a 1 de Março, o Eurostat reviu em alta o desemprego em Portugal desde Setembro.
25641	" “Minha vinda não foi para me compensar” Pedro Bicudo rejeita a ideia de que a sua nomeação para director da RDP e RTP-Açores tenha tido o objectivo de compensá-lo por não ter ficado com o cargo de correspondente em Madrid.
25642	Torna-se evidente que jogas no jogo da vida como o fazias dentro das quatro linhas, ou seja como um gentlemen.
25643	Este ano o Óscar de melhor filme estrangeiro foi atribuído ao argentino O segredo dos seus olhos, de Juan Jose Campanella.
25644	O líder social-democrata esclarece ainda que “o PSD não deixaria de apoiar a contracção de um empréstimo intercalar que o país precisasse de fazer para garantir que não deixamos que Portugal entre em incumprimento".
25645	No mesmo caminho está o central peruano Rodriguez, que ainda padece de uma mialga na região posterior da perna esquerda.
25646	Importa, por isso, retomar a veemência do debate político e deixar para trás os excessos dos últimos tempos.
25647	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Passatempo Destak Time’s Up O desafio é simples!
25648	Tua palavra: "só a caridade, O amor, coração converte ferido E dá paz" a todos de verdade, Mensagem é de pai estremecido!..
25649	Depois, surgiram outros problemas relacionados com o equipamento e recursos humanos que só mais recentemente foram ultrapassados.
25650	O novo motor sobe com maior rapidez e tem sempre mais força.
25651	Tudo é possível”.
25652	Trata-se de um quadro superior da ASSOC - empresa responsável pela construção do Estádio Municipal - prevendo-se mesmo que, para além de novo secretário geral do Sporting de Braga, seja ainda o director do estádio.
25653	Por detrás de todas as manobras da FPF está o corrupto assumido Pinto da Costa.
25654	Servir significa ser útil aos utentes, não cumprir regras ideais determinadas por especialistas.
25655	O vice-presidente da ANEOP disse que a maioria das empresas de construção e obras públicas apenas faz a gestão da obra e dos contratos, ficando a execução a cargo de trabalhadores contratados em regime de 'outsourcing'.
25656	2010 - 07:14 Por Inês Sequeira, João Ramos de Almeida, Isabel Arriaga e Cunha, Raquel Martins O aumento da idade da reforma dos funcionários públicos poderá chegar mais cedo do que estava inicialmente previsto.
25657	Dizer de ti as coisas que eu não sei.
25658	Por muitas razões, estas notícias são boas.
25659	Prevista está também a participação no Concurso Islands On The Air (IOTA 2008), uma competição mundial de radioamadores com estações montadas em ilhas.
25660	"Não saímos satisfeitos da reunião.
25661	Estes vão permitir o desenvolvimento de certificados de origem para que seja possível identificar de onde vêm, de que forma foram produzidos, entre outros aspectos.
25662	Face ao alarido é caso para perguntar se não são os jornais os obcecados com o preservativo.
25663	O índice PSI-20 encerrou a sessão de hoje a perder 2,94%, arrastado por uma descida abrupta da PT, que fechou a cair mais de 8,2%.
25664	ESTES CRIMINOSOS metem nojo aos cães.
25665	Turquemenistão, afirma a comissão, «está entre os estados mais repressivos do mundo hoje em dia e está implicado em violações particularmente graves da liberdade de pensamento, cons-ciência, religião ou crença».
25666	O deputado João Semedo diz que seria necessário criar um sistema diferente daquele que foi implementado para que houvesse sucesso.
25667	Jamais alcançarão qualquer dos seus objectivos através da violência.
25668	Jesus só sai por um milhão Agora é oficial.
25669	Este modelo, segundo os responsáveis pela marca, "abre uma nova era da indústria automóvel".
25670	A introdução da «justiça na escola» pela democratização de ensino colocará cada um no lugar indicado pelas suas aptidões, para o maior bem de todos.
25671	O acordo visa laços políticos e económicos, incluindo energia e comércio.
25672	Isto continuará a ser um ponto de honra porque, para além da actualização salarial, há a revisão do Acordo de Empresa», disse.
25673	O comunicado finaliza referindo que a Inforpress "é a única consultora de comunicação membro da PROI, que conta com partners em 120 cidades do mundo, 40 países e cinco continentes".
25674	Ora, tanto quanto é do meu conhecimento os técnicos que estavam com os dossiers já abandonaram o Grupo.
25675	Saúde: Cuide mais dos seus dentes.
25676	No exercíco da actividade que foi desenvolvendo, a corretora Finanser chegou a ter à sua guarda activos num valor superior a 20 milhões de euros.
25677	Esta tendência é naturalmente impossível de manter.
25678	Sempre me intrigou haver pessoas que, mesmo nos dias escuros de Inverno, com chuva, nevoeiro e tudo isso, andam na rua de óculos escuros.
25679	Mas há coisas que são praticamente impossíveis de se concretizar, que por mais que uma pessoa tente realiza-la nunca irá acontecer, por isso o melhor mesmo é desistir.
25680	54' - Jogada sensacional da selecção nacional, com Danny a chegar tarde a um cruzamento de Postiga.
25681	Edição nº 726 de 18-06-2010 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal A trombetada do elefante Tenho aqui lançar a minha palavra de apoio ao objecto mais desconsiderado das últimas semanas: A Vuvuzela.
25682	As temperaturas máximas previstas pelo IM para o dia de hoje são de 20º no Porto, 21º em Faro e Ponta Delgada, 23º em Lisboa e 25º no Funchal.
25683	As dívidas fiscais, por seu lado, serviram de suporte à emissão de produtos financeiros nos mercados internacionais que seriam reembolsados à medida da sua cobrança.
25684	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Contém a melhor música Degrau a degrau, a Rádio Renascença tem vindo a alcançar o estatuto de melhor emissor nacional.
25685	O Hulk também foi expulso por três pontapés nos stwearts.
25686	A intervenção do governo surgiu após a Associação de Defesa dos Consumidores (DECO) ter alertado para a possibilidade unilateral de alteração dos spreads pelos bancos.
25687	Num recente diploma, o DL 133/09, sobre crédito ao consumo, são definidas obrigações de prestação de informação por parte dos mediadores de crédito, designadamente a remuneração a pagar pelo cliente.
25688	O presidente da casa do Benfica, Raúl Costa, acordou com o barulho dos vidros a partirem, em plena madrugada (4 horas da manhã).
25689	A União Europeia prometeu a semana passada reforçar a capacidade de empréstimo do FMI em 75 mil milhões de dólares.
25690	Para celebrar o 12.º aniversário, a Escola Básica dos 2.º e 3.º ciclos do Caniço promove, amanhã, dia 2 de Março, pelas 15h00, uma cerimónia de entrega de prémios de mérito aos melhores alunos.
25691	Vice-campeã de Portugal é natural da Madeira Judoca Inês Lopes conquistou medalha de prata no 'nacional' de juniores Marítimo bate o Ginásio Sul Em partida referente à 15ª jornada da fase regular do campeonato nacional..
25692	A bordo do "ferry" estão 56 cidadãos portugueses, 146 brasileiros, três espanhóis, um tunisino e cinco irlandeses.
25693	Instalada em Valongo do Vouga, a associação quer passar a sua sede para o centro da cidade.
25694	Esperam, também, conseguir que o Tribunal Constitucional aprecie os dois artigos do Orçamento de Estado que prevêem os referidos cortes.
25695	Há violação do segredo de justiça As notícias que têm sido veiculadas sobre o processo “Face Oculta”, como as de hoje, pelo semanário “Sol”, são uma “violação do segredo de justiça”, defende o juiz desembargador Eurico Reis, ouvido pela Renascença.
25696	A Wikipedia refere que o círculo de calçada foi feito por calceteiros portugueses, uma oferta da cidade de Lisboa, mas são poucas as referências a esta faceta da obra.
25697	Não está fácil”, disse à Lusa o seleccionador nacional, Reyszard Hoppe.
25698	Poderia, creio, citar passagens de memória: «Eu canto o Corpo da cabeça aos pés..
25699	A Ongoing já detém naquele país o jornal Brasil Económico e está a preparar o lançamento de outro projecto editorial com base em Brasília.
25700	O Presidente que bate recordes de popularidade (a aprovação de Lula está nos 80 por cento) escolheu uma candidata para disputar as eleições de Outubro, Dilma Rousseff, que enfrentará o antigo governador de São Paulo José Serra.
25701	Além disso, consideram que esta procuradoria não é competente para investigar o caso.
25702	Na cerimónia de abertura da fábrica esteve presente Paul Otellini, CEO da Intel.
25703	Foi eleita uma comissão e passaram-se oito meses.
25704	O absoluto domínio do Real Madrid não se reflecte nas receitas comerciais, sendo "apenas" o segundo clube que mais amealhou, com 150,8 milhões de euros, cifra ainda distante do primeiro classificado, o Bayern de Munique, com 172,9.
25705	Mas realmente nunca vi um mentiroso assumir que o é. Sendo assim o nosso PM pensa que na realidade é aquilo que não é ou seja, um grande mentiroso.
25706	A partir de Maio, saladeiras ou caixas de especiarias criadas e produzidas em Fátima estão à venda nas lojas do museu.
25707	No dia em que cumpriu o quarto aniversário da VII Legislatura, José Maria Neves indicou que já foram muitas as realizações desenvolvidas pelo Executivo e que um próximo Governo, a sair das legislativas do início de 2011, terá a vida mais facilitada.
25708	Assistir a debates na televisão é uma pasmaceira, e poucos, muito poucos, terão pachorra para isso, a não ser os que, directamente, estão interessados em alguma candidatura.
25709	Em finais de Outubro de 2008 e num debate da ACEGE, o Professor previa uma subida do desemprego e sinais claros de recessão, mas não antevia que a crise em Portugal tivesse efeitos tão nefastos.
25710	Beira-Mar perdeu em Portimão O Portimonense venceu por 2-1.
25711	E penso que é por isso também que o país não cresce, não progride, não avança!
25712	Vale mais morrer novo e disfrutar dos prazeres da vida.
25713	O acordo, concluído entre a União Europeia e os países da América Latina, pôs termo a um litígio relativo às importações de bananas que durava há já 15 anos.
25714	Tenho, agora, uma responsabilidade acrescida com esta vitória.
25715	Mas as coisas acontecem e toda a gente sabe e toda a gente vê”.
25716	Aliás toda a gente questiona e ninguém dá uma resposta adequada.
25717	Ao menos temos alguns juízes que ainda têm um pouco de bom senso, mas isso é muito pouco para haver justiça em Portugal.
25718	O socialista lamentou os "efeitos negativos" da decisão "para as empresas Pirites Alentejanas e Somincor, para os trabalhadores, para a região e para o país".
25719	“O meu aval está dado, absolutamente.
25720	Já ajudavam imenso se não desconsiderassem os nossos problemas, nos deixassem continuar a lutar por aquilo que merecemos e limpar os erros que a geração anterior nos deixou.
25721	No acumulado, o período de Janeiro a Novembro de 2004 revela uma variação positiva de 1,2% face a igual período do ano anterior.
25722	Como triste recordação, fica-me a de ter assistido e contribuído para a evolução desse produtor estando lá dentro e depois já cá fora assistir ao seu desmoronamento.
25723	D.R. n.º 17, Série II de 2011-01-25 3.º Juízo do Tribunal da Comarca de Fafe Despacho a declarar encerramento do processo de insolvência com o n.º 139/10.
25724	Com uma rede bancária líder nos arquipélagos da Madeira e Açores, o Banif conta com mais de 350 agências em Portugal, sendo que o grupo conta com cerca de 700 pontos de venda, incluindo as restantes áreas de negócio.
25725	Por via do esclarecimento e do consenso, o GAC tem competências que permitem prevenir e amenizar divergências que podem surgir entre as partes envolvidas num contrato daquela natureza.
25726	Técnico aveirense muito crítico da arbitragem António Sousa – Treinador do Beira-Mar “Queríamos ganhar perante os nossos adeptos.
25727	A forma como vivemos em coerência com os nossos ideais.
25728	Não se pode apontar nada aos jogadores em termos de trabalho, insistência e criação lances de golo.
25729	Eu também acho que a maioria dos pais são completamente incompetentes para exercerem a paternidade.
25730	Identificar novas fontes de energia alternativa O projecto Green Islands, pioneiro no País, pretende potenciar os recursos naturais existentes nas ilhas dos Açores, para uma gestão energética eficiente.
25731	2º Filhozinha, lê com a tenção o artigo da MRP, o teu e faz uma comparação dos pontos chave dos 2 textos..
25732	No final da cerimónia, António Capucho disse ainda aos jornalistas que, em relação ao ano passado, sente-se prejudicado pelo Governo em cerca de 12 milhões de euros.
25733	Pais professores vão estar à espera de Isabel Alçada, num movimento de protesto contra as medidas para os ensinos público e privado.
25734	Em Maio passado, segundo o Instituto Nacional de Estatística, o índice de preços no consumidor registou uma subida de 1,1 por cento face ao seu valor homólogo de 2009, mas sem energia e produtos alimentares a inflação continua negativa.
25735	2011 - 13:30 Por Rosa Soares A REN anunciou, em comunicado à Comissão de Mercado de Valores Mobiliários, que quatro administradores não executivos comunicaram a sua intenção de renunciar aos respectivos cargos.
25736	Ana Jorge frisa no entanto - algo que preocupava aos sindicatos - que "não haverá nenhuma declaração de quarentena, quer nas escolas, quer nas empresas que não seja decretada pela autoridade de saúde".
25737	A Associação de Obesos e Ex-Obesos (ADEXO) inicia hoje nas praias portuguesas uma campanha de informação e sensibilização para os problemas de excesso de peso, que afetam cerca de 60 por cento da população em Portugal, segundo o presidente da organização.
25738	Para terem um carro, casa com piscina e iate na marina são capazes de vender os pais, seja lá para que fim for, desde que o negócio lhes renda umas massas, o que vai ser difícil já que o mercado de pais nunca esteve em alta.
25739	Se a situação evoluir e pudermos entrar (na zona) para os salvar fá-lo-emos mas não vamos com certeza pôr em perigo os nossos homens", declarou.
25740	António Salvador está interessado em manter Quim no Sporting de Braga, mas o guarda-redes terá de aceitar uma redução da massa salarial, para poder continuar a ser o "número um" do clube até 2006, altura em que terá 30 anos de idade.
25741	Este Santo teve um percurso de vida muito diversificado.
25742	A aposta em preços mais altos a subir 27% na semana passada, para 305.408 contratos de futuros e opções – o máximo desde Junho de 2006 -, segundo a Comissão norte-americana de Negociação de Futuros sobre Commodities.
25743	Compositora e pianista de referência, Luciana Bigazzi é figura maior do panorama artístico musical italiano, conhecida pela criatividade das obras instrumentais.
25744	Devo ser muito ingenuo!
25745	Acasos de campanha – Um destes dias, em plena campanha de rua, numa das nossas freguesias, conheci uma senhora com quem estive à conversa.
25746	Que se promete afinal?
25747	O texto chama a atenção para diversos aspectos do ministério do Santo Padre, escrevendo: «o Papa insiste no conhecimento e obediência dos Mandamentos divinos, na busca do diálogo, da paz e da solidariedade entre os povos e nações.
25748	Os vice-líderes da Liga Zon Sagres defrontam uma equipa que está a realizar uma temporada tranquila e que, segundo o seu treinador, pretende causar "surpresa" em pleno Estádio da Luz.
25749	A mesma fonte garantiu à Renascença que as acções de formação sugeridas pela ADAPI vão ser desenvolvidas nos próximos meses.
25750	A Alemanha defende que os países que desrespeitem as regras do Pacto de Estabilidade e Crescimento ou manipulem estatísticas, como fez a Grécia, devem ver suspenso o seu direito de voto nas reuniões europeias durante pelo menos um ano.
25751	No lugar onde se pensa que terá existido a judiaria da antiga vila, os autores do projecto, José Laranjeira e Gonçalo Byrne, pretendem levar os visitantes num regresso ao passado.
25752	A sondagem foi realizada entre 11 de Outubro e 13 de Dezembro de 2010 em 53 países, junto de 64.203 pessoas.
25753	É inadmissível que uma organização, supostamente fundada para defender e promover a igualdade entre os povos, seja um entrave à evolução dos mesmos.
25754	Emmanuel Petit foi indicado, esta quinta-feira, como o sucessor de Raymond Domenech para o comando da selecção nacional francesa após o Mundial 2010, com o jornal L'Equipe a avançar que o novo seleccionador deverá ser apresentado oficialmente amanhã.
25755	E analistas da Goldman Sachs estimam que os tablets podem vir a representar no final de 2011 cerca de dez por cento do mercado de computadores.
25756	D.R. n.º 23, Série II de 2011-02-02 Município de Sabrosa Constituição de relação jurídica de emprego público por tempo indeterminado com Ana Raquel Miranda Gouveia Lopes Aviso n.º 3529/2011.
25757	Juntos caminharemos de mãos dadas, levando o nosso amor a cada parte do mundo, mostrando que há sempre algo que podemos fazer.
25758	Segredos de Coaching: Cuidar dos passos em falso Por Maria Duarte Bello - Coaching e Gestão de Imagem Um coach orienta na conquista de comportamentos bem-sucedidos.
25759	A Locotractor Diesel Drewry 1002, que entrou ao serviço em 1948, é uma das máquinas incluídas nesta planificação.
25760	Só ignorantes podem dizer que hoje é pior.
25761	O Comando Distrital da PSP de Setúbal refere ainda que já está a decorrer uma investigação, para apurar os autores dos ilícitos, que, dada a natureza dos crimes, envolve a Polícia Judiciária.
25762	A mesma fonte adianta que o antigo ministro do PSD já terá solicitado uma audiência ao procurador-geral da República.
25763	Nesse dia, a questão foi abordada numa reunião do conselho de administração.
25764	Bruno Maia afirma que estes funcionários vão "receber formação para começarem a trabalhar" a partir do dia 4 de Maio, altura em que será suspenso o lay off.
25765	O acidente terá ocorrido quando a sexagenária procurava atravessar uma das ruas utilizadas na corrida.
25766	Este taxista foi um de quinze filhos.
25767	Por exemplo, os trabalhadores de turnos nocturnos têm um risco acrescido de acidentes no regresso a casa.
25768	Apercebe-se do que aconteceu e chama o INEM.
25769	Santana Lopes votou no mesmo local e espera que os lisboetas acorram em massa às eleições: “Lisboa precisa que os lisboetas venham votar, e estou confiante que virão”.
25770	Mas há sempre um grande “mas” a pairar.
25771	A Direção da FPF decidiu, por unanimidade, solicitar ao Presidente da Mesa da Assembleia Geral a convocação, para o dia 19 de março, de mais uma Assembleia Geral com vista à aprovação dos novos estatutos.
25772	"O El Corte Inglés constrói as suas campanhas dentro da lei.
25773	Esta afirmação entristeceu claramente Nebo.
25774	De acordo com Joaquim Santos, porta-voz do movimento, o Estudo de Impacte Ambiente “tem vários erros”.
25775	O serviço aberto é acessível a qualquer utilizador equipado com um receptor compatível com GPS/SBAS dentro da área de cobertura do EGNOS, sendo que a maioria dos receptores actualmente vendidos na Europa satisfaz este requisito.
25776	É algo fantástico ter, nos últimos 17 anos, o melhor jogador do Mundo por duas vezes.
25777	"A partir de Janeiro, todas as empresas e todos os gestores têm cortes nos salários", afirmou Teixeira dos Santos, durante uma interpelação ao Governo sobre o Sector Empresarial do Estado (SEE).
25778	Estas duas campanhas, davam para pagar a campanha eleitoral dos restantes 4 candidatos.
25779	O caudal do rio engrossou nas últimas horas.
25780	Feridos por esse balanço global em comparação com a grande potência ascendente, os EUA ainda tiveram de se vergar numa das suas especialidades preferidas.
25781	Bolsa abre a subir 1,04% para 8.297,11 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o principal índice, o PSI 20, a subir 1,04%, para 8297,11 pontos.
25782	NG – A apresentação do novo plantel do Sporting Clube de Mêda será fora da Cidade, no Campo de Futebol da Coriscada.
25783	A separá-lo de Mário Soares, o seu principal adversário, estava mais de um milhão de votos.
25784	O El Mundo conta ainda como um artigo de opinião de uma cronista negra, Kuli Roberts, provocou uma enorme polémica e obrigou a autora a retratar-se depois de ter sido acusada de incitar ao ódio racial.
25785	Quando tínhamos dívidas da Fundação..
25786	“The Magicians” conta com a participação dos mágicos Luís de Matos (Portugal), Chris Korn (EUA) e Barry & Stuart (Reino Unido).
25787	Esta responsabilidade política terá de ser devidamente considerada na avaliação que os eleitores farão do trabalho parlamentar de quem votar a favor.
25788	O congelamento de pensões “é inaceitável para nós”, adiantou o deputado social-democrata, antes do primeiro-ministro ter anunciado no Parlamento que o Governo vai actualizar de forma “limitada” as pensões mínimas.
25789	Nós limitamo-nos a lutar pelo que acreditamos.
25790	As apostas feitas, pelo município, no desenvolvimento de estruturas para o desporto, lazer e cultura no concelho estão em destaque neste suplemento.
25791	Além de ser já 55,3% das vendas consolidadas (4,8 mil milhões de euros) e 60% do EBITDA (391,6 milhões de euros) do grupo, a Polónia representa um “país de muitas oportunidades” para a JM.
25792	Aldeias houve onde um dos "impérios" era da sua inteira responsa- bilidade.
25793	O problema dos animais que estão espalhados pelas ruas sem dono não é de agora, nem é típico apenas de um local.
25794	Peço que depois me comuniquem o valor enviado, para enviar-lhes uma declaração que ateste o valor recebido.
25795	O PP entende que faltou informação sobre o processo.
25796	A conquista e pacificação da Gália deve-lhes ter custado um milhão de mortos.
25797	Bem se o SLB (Sport Latino Brasileiro).
25798	«Hoje não sei, mas que há o perigo de começar a haver escassez em tudo o que é alimentação», afirmou.
25799	Sábado, o Papa concelebrou sem dificuldade a missa da Vigília de Pentecostes, lendo com voz clara a homilia na Praça de São Pedro, onde se juntaram 40 mil fiéis, dos quais numerosos polacos.
25800	Como está a decorrer a adaptação ao novo país?
25801	Mantendo os observados num ambiente de incerteza quanto à presença concreta do vigilante, essa indeterminação confere eficiência e economia ao controlo dos indivíduos.
25802	Reconhecendo que este é um “problema que tem que ser atacado de raiz”, Manuel Albano referiu que têm sido criadas “medidas, não só de maior apoio às vítimas, mas também ao nível dos agressores, numa lógica de reabilitação”.
25803	O sector energético é responsável pela maior fatia de endividamento, representando mais de 60% do total dos 33,6 mil milhões de euros.
25804	E a defesa da sua dignidade pertence a todos os cidadãos.
25805	Município compra terreno dos estaleiros para reordenar S. Jacinto O valor da parcela em causa, com 22. Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
25806	Segundo o presidente da Associação do Têxtil e do Vestuário de Portugal, comparativamente com 2009, as exportações deste sector cresceram 4,7 por cento.
25807	Para limitar o aumento da temperatura global a dois graus até ao final do século, seria preciso limitar as emissões globais a 44 mil milhões de toneladas de CO2 em 2020.
25808	Quem sabe se não há uma alma de serviço público no fundo deste poço?
25809	Ora com tanta estimulação da oralidade, da espontaneidade, da informalidade, da legitimação do disparate e da impreparação, como esperar que a qualidade dos enunciados linguísticos produzidos pela maioria da população tenda a subir, em vez de descer?
25810	Já as crianças mais pequenas representam "o maior desafio" de quem defende a utilização da Internet "com parcimónia, regras e cuidados".
25811	Gostava de ver o pm comprar um com a minha reforma!
25812	A exposição tem como mote o “cruzar de múltiplas vivências entre o Continente e as ilhas açorianas” e reúne 26 fotografias.
25813	Agora, os candidatos que pretendam enfrentar Cavaco e ser alternativa têm de estar no terreno bastante mais cedo”, concluiu.
25814	Já em casa dos clientes, a empresa admite sobrecargas, mas cabe aos proprietários garantir que isso não acontece, evitando a utilização de equipamentos eléctricos acima da potência contratada.
25815	Na reunião foram debatidas questões relacionadas com um hipotético cenário de crise, em que a comunicação assume um papel preponderante.
25816	Segundo a Worx, existe, neste momento, um equilíbrio entre os hotéis de grande dimensão e de charme/design.
25817	Ferreira Leite mostrou-se perplexa: "Defender o interesse nacional é fazer política baixa?
25818	Segundo a Bloomberg, os preços do petróleo em Nova Iorque já caíram 6,1% em cinco dias de perdas, na mais longa série de derrotas em mais de um mês.
25819	“Caminho que temos de percorrer com determinação, para que possamos, finalmente, virar a página desta crise e garantir um futuro melhor para a nossa economia e para todos os portugueses”, sublinhou.
25820	O governador do BCE, que gere a moda de 329 milhões de europeus, diz que esta crise é “um teste” ao mundo globalizado criado desde meados dos anos 1990, e que “está a provar ser muito mais frágil e menos resiliente do que deveria ser.
25821	Ou Marcelo se assume, ou não se assume.
25822	Já houve uma outra senhora.
25823	Vou abandonar a conferência porque ninguém discute a notícia!
25824	Pois, com a nossa televisão é exactamente igual.
25825	Não fazia mais sentido ser um projecto para a periferia?
25826	Na encenação vão participar cerca de 30 pessoas, que percorrerão algumas das ruas daquela freguesia.
25827	Hoje, porém, recordamos algumas das suas afirmações fundamentais.
25828	Braga, mais se acentuou o interesse, de há uns tempos a esta parte, pelos vistos, já manifestado ao próprio FC Porto.
25829	A onda dos chico-espertismo está a acabar.
25830	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Vodafone Rally de Portugal gerou retorno superior a 78,7 milhões de euros Face às expectativas apresentadas a 17 de Janeiro de 2007 pelo CIITT/UALG, o valor total de 78.718.
25831	É por isso que acho que devemos manter-nos neste nível”.
25832	Antes da reunião os principais accionistas deste veículo de investimento tinham já manifestado intenção de conservar a participação qualificada de 3% detida na Brisa, evitando também a liquidação da Kendall Develops.
25833	Imagine-se numa praia idílica, com areia dourada, enquanto sente a brisa suave e fresca.
25834	Renault Express 1.6 D 1990 • gasóleo • 750 € Consultores/Dirigentes Racco Cosméticos Apartamento, T3, Matosinhos Usado • Venda • 142 500 € Amor: Estabeleça alguns limites: não permita que lhe faltem ao respeito.
25835	Trata-se de um encontro ao mais alto nível, apesar de envolver os secretários dos Negócios Estrangeiros e não os ministros dos dois países que são potências nucleares e já estiveram envolvidos em três guerras desde o combate pela independência em 1947.
25836	“A apatia lusa outorga a Cavaco a reeleição”, escreve o conservador “La Razon”, segundo o qual “o candidato conservador português arrasa numas presidenciais marcadas por uma abstenção de 53%”.
25837	Amado, que tomou conhecimento da queda de Mubarak antes de se dirigir pela primeira vez ao Conselho de Segurança da ONU, salientou ainda o papel central que as Forças Armadas egípcias terão no futuro imediato.
25838	Tanto me escarneceram que me habituei a ver as coisas ao contrário, a ver o grotesco.
25839	2011 - 12:52 Por Inês Sequeira, Ana Rita Faria Comportamento do sector automóvel em 2010 contradiz redução dos gastos das famílias.
25840	Com algumas presenças já habituais, houve também quem se estreasse neste palco.
25841	A partir de dia 10, então, nas bilheteiras da Luz, começarão a ser vendidos os bilhetes para o público em geral.
25842	Saúde: Procure ter uma alimentação mais rica em vitaminas.
25843	Madalena Alves Pereira acredita que do 1º Seminário de Fundraising sairão novos conceitos, técnicas e metodologias que irão, sem dúvida, criar resultados concretos de sustentabilidade nas organizações".
25844	Nestes casos, porque trabalhamos em parceria com Oftalmologistas, encaminhamos a pessoa para o profissional especializado.
25845	Os dados divulgados hoje pelo Instituto de Estatística do Reino Unido, mostram que foi o valor mais alto desde 1993.
25846	Os protagonistas circulam descontraidamente de olhos tapados, resultando as suas escolhas numa série de equívocos.
25847	O Censos 2011 deu emprego temporário a 30 mil pessoas, que tiraram o retrato ao país.
25848	Em Defesa da Aula Expositiva Dá-se o nome de Efeito de Pig­malião ao modo como influenciamos o desenvolvimento de alguém, por exemplo, uma criança, a partir das expectativas que temos sobre ela.
25849	De acordo com o INE, esta subida "foi significativamente influenciada pelo crescimento da componente pública do segmento de construção de edifícios relativa a edifícios escolares".
25850	"Vamos continuar a vigiar os actos de Kadhafi, não apenas as suas palavras, e vamos continuar os nossos esforços para fazer respeitar os termos da resolução 1973 do Conselho de Segurança (da ONU)", afirmou Tom Donilon.
25851	E continuou: «Se não fosse a ciência ainda o homem de hoje não tinha chegado à Lua, enviado sondas a Marte ou a Saturno».
25852	Os meteorologistas consideram que a subida resulta de uma combinação do fenómeno El Nino com um agravamento do aquecimento global.
25853	O turismo é uma das indústrias do futur saber aproveitá-lo é saber aproveitar estas oportunidades.
25854	284 milhões de euros).
25855	"Quando cantamos já é algo tão estranho que, a partir daí, podemos fazer o que quisermos em palco que o público já não acha estranho.
25856	Mas também se juntou ali meio milhar de membros de organizações conservadoras, lamentando apenas que a sentença não tenha sido mais pesada.
25857	Desde o fecho de 6 de Outubro, após ter confirmado o seu plano de investimentos, a EDP-Renováveis já subiu cerca de 28%.
25858	Lugar criado pela nova Lei de Segurança Interna hoje publicada em Diário da República.
25859	Muito pouco (se é que ganha algo).
25860	Veja-se o que se passa com a caça que já são mais as armas que as presas.
25861	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 Universidade do Minho Manutenção do contrato de trabalho em funções públicas por tempo indeterminado com o Doutor Sérgio Paulo Guimarães de Sousa, na categoria de Professor Auxiliar Despacho (extracto) n.º 3759/2011.
25862	A União de Sindicatos do Distrito de Coimbra vai pedir uma audiência ao ministro da Economia.
25863	Quando a economia voltar a funcionar, têm as pessoas necessárias para relançar o negócio, não perdendo esses funcionários qualificados.
25864	Quem não pode é que é privado.
25865	Domingos Santos mantém a sua presença na presidência da Mesa da Assembleia Geral.
25866	Após o nulo registado no conjunto dos 90' e 120', o ASA aproveitou da melhor forma três grandes penalidades desperdiçadas de forma consecutiva pelo Inter para vencer, no final, por 4-3.
25867	As companhias irão manter as suas marcas e uma gestão própria.
25868	De qualquer das formas o que te preocupa é os crimes cmetidos pela igreja catolica á 500 anos e nada tens a condenar os actuais crimes islamicos?
25869	A mais energética e famosa (até pela cover de Jeff Buckley) canção/hino, Hallelujah, tornou-se no momento mais especial deste concerto de quase três horas (com um intervalo simpático pelo meio).
25870	O equipamento estava decrépito e consegui renová-lo.
25871	Como também da generalidade dos operadores judiciários.
25872	Estes novos locais fazem subir para 904 o número de sítios classificados que a Unesco quis distinguir.
25873	O preço das vistorias feitas por uma autoridade de saúde ou por profissionais de saúde pública oscila a partir de hoje entre os 100 e os 400 euros, dependendo do tamanho do local.
25874	Marta Soares venceu os 200m livres para os escalões de juniores e seniores com um novo recorde pessoal de 2.09.
25875	Em Vimieiro, lugar do Souto, um assalto a uma ourivesaria rendeu 78 mil euros em jóias e artigos em ouro, na terça-feira, durante a noite.
25876	Estamos a falar de prados formados por ervas marinhas ou sebas que ocupam grandes extensões em fundos de areia ou lodosos.
25877	É uma pessoa mal formada, sem carácter, um trafulha por natureza, um tipo de iras sem controlo enxertado em corno do diabo.
25878	O bloco de esquerda, ou outro qualquer, irá governar o País.
25879	São 175.477 euros para o concelho em 2007, em contraste com os valores de 2006 - 1.227.
25880	Mas, como desmistifica Joana Lino, fisiologista do exercício no health club Holmes Place, de Alvalade, "a perda de gordura não é localizada.
25881	Escreva uma carta aos seus Kamaradas PGR, o seu vice e D. Candidinha.
25882	Estranho $thk$, Será que não receberam os prémios também..
25883	Clarificação não concluída,devido à falta de candeeiros na rua ou na via.
25884	E outras empresas seguiram a Intel.
25885	Vá ao Facebook: a maioria dos grupos são anti-Malema.
25886	Já os principais candidatos à liderança do PSD estão contra esta alteração estatutária.
25887	A taxa de risco de pobreza no país aumenta para 24 por cento quando excluídas as ajudas sociais.
25888	Pedimos que nos pagassem e depois acertassem contas com a CD para acabar com a agonia dos trabalhadores", afirmou a funcionária Isabel Guerra.
25889	A comissão tem autoridade para anular os votos de algumas assembleias onde considere ter existido fraude maciça ou ainda para pedir a realização de uma nova eleição em determinados locais.
25890	Nelly ganhou o Melhor vídeo de rap, com «Ride Wit Me».
25891	Mais um vómito saído da cloaca do jardim. se eu pudesse dar um conselho aos contemplados com o prémio diria; venham recebe-lo a Lisboa e não regressem a esse antro político capaz de vos ludibriar para ficarem sem nada.
25892	Dilma Rousseff, do Partido dos Trabalhadores, e José Serra, do Partido da Social-Democracia Brasileira, polarizaram a discussão, na qual se falou de programas sociais, mas em que se esqueceu a economia e as relações internacionais.
25893	No Orçamento do Estado era assumido um saldo líquido negativo de 1.005 milhões.
25894	A manutenção de uma conta à ordem custa, em média, cerca de 3,00 euros por mês, para um saldo médio de 2.500 euros.
25895	A administração da empresa informou também que está à procura de um pavilhão industrial para onde possa transferir-se, caso encontre comprador para a unidade que ocupa actualmente.
25896	Já viu que programa eleitoral daí resulta, sem hipóteses de virar casacas?..
25897	4TJCBR - sentença de declaração de insolvência e citação de credores e outros interessados Anúncio n.º 1190/2011.
25898	Neste tipo de provas, o CLAC apenas participou na categoria de absolutos, tendo alcançado classificações de pódio em todas as cinco que realizou.
25899	A maior posse de bola pertencia ao Moçariense, mas nas vezes que a equipa do concelho de Torres Novas tinha a bola em seu poder, foi sempre mais rápida e criava problemas à defensiva do Moçarriense.
25900	Este ano, um grupo brasileiro, Autoramas, repescou um tema de Daniel Bacelar, "Se eu enlouquecer", mas a sua interpretação mais genuína permanece "Marcianita".
25901	Os espanhóis sucedem assim ao FC Porto, vencedor da Taça UEFA na época passada, em Sevilha, frente ao Celtic de Glasgow (3-2, após prolongamento).
25902	Prepara-se, desde já, para acompanhar este encontro através do relato da Rádio Renascença, a cargo dos jornalistas Pedro Azevedo e Pedro Sousa, ambos a partir de hoje já em Neuchatel, na Suiça.
25903	Num ambiente de união, comoção e uma visível hostilidade às "palhaçadas" da imprensa, a cidade de Cantanhede manifestou ontem à noite o seu apoio ao manequim de 21 anos, autor confesso do homicídio de Carlos Castro.
25904	O condutor perdeu o controlo da viatura quando, ao fazer uma manobra de ultrapassagem, deparou com um sofá na via.
25905	«O Europeu é só no Verão e nessa altura os jogadores já estão disponíveis para a selecção», acusou.
25906	Se uma das partes recorrer para o Tribunal da Relação, o esforço de pagamento passa de novo para as empresas.
25907	Por enquanto, Rui Solheiro afirma que só tem conhecimento dos eventuais projectos da Union Fenosa por via oficiosa.
25908	Se o objectivo era obter informação que não foi dada pelo MOPTC - "a resposta é escassa", reconheceu -, a auditoria teria efeitos negativos, já que, avisou, "há o risco de lançar uma nebulosa" sobre o negócio e "envolvê-lo em polémica".
25909	Santinho Pacheco disse que “o Governo decidiu manter a abertura da auto-estrada para Trancoso, mas a inauguração oficial será feita em data oportuna, com a presença do senhor primeiro-ministro ou do ministro das Obras Públicas”.
25910	Proponho ao Governo, que é tão "esperto", que multe quem subir preços mais do que a inflação que nos quer impingir como verdadeira..
25911	As grandes penalidades foram perfeitas para a turma da Sertã, que converteu cinco.
25912	Lula soube muito bem aproveitar a pujança do Brasil nos últimos anos.
25913	Embarquei no Ilha Azul, barco que reúne boas condições de comodidade e de navegação e esperava regressar no mesmo barco 15 dias depois, mas eis que acorre o acidente na Graciosa e por tal motivo tive de alterar o programa e voltar mais cedo.
25914	Exportações de vinho verde aumentam 4,6% em 2009 As exportações de Vinho Verde aumentaram 4,6% em 2009, para 13,6 milhões de litros, somando quase 30 milhões de euros em valor, de acordo com a comissão de viticultura regional.
25915	Aos catorze anos, já em Portugal, apresenta-se pela primeira vez ao público num concurso do qual foi vencedora e cujo prémio se concretizou na gravação do seu primeiro disco, “Nos Raça”.
25916	Mas agora a presidente do Sindicato dos Trabalhadores do Calçado tem razões para acreditar que pode estar em curso a deslocalização de uma parte da fábrica para a Roménia.
25917	E planos para o futuro?
25918	O total de mortos nos ataques foi de 2.996 pessoas.
25919	Porque são as empresas como a que estou a visitar hoje que nos vão conduzir à recuperação”, afirmou.
25920	Realmente este Povo merece - e de que maneira -, os (des)governos que tem tido e os políticos que lhes vêm roendo as entranhas até ao tutano..
25921	O negócio está hoje pior do que estava há um ano, em termos de margens?
25922	A etapa portuguesa dos Circuitos ATP (masculino) e WTA (feminino) foi alterada em duas semanas em relação ao habitual, sendo jogada entre 25 de Abril e 1 de Maio, com o qualifying agendado para os dias 23 e 24 de Abril.
25923	Já estão disponíveis na sua agência de viagens os programas Nortravel 2011.
25924	Entra em campo a inovação financeira, por exemplo através do chamado short selling ou vendas curtas.
25925	O Governo desmente que os administradores de algumas empresas públicas tenham recebido aumentos salariais em mais de 50%.
25926	Para os mais distraídos, talvez não fosse má ideia, registar um lembrete na agenda ou no telemóvel, porque o próximo dia 19 de Outubro é dia de eleições.
25927	Talvez fossemos hoje uma província de Espanha.
25928	Fenómenos como o Maio de 68 lançaram o debate sobre a relação existente entre os interesses específicos dos estudantes e os problemas sociais gerais de toda a sociedade.
25929	Carlos Anjos considera ainda que existe a tendência para aplicar as medidas menos gravosas aos arguidos.
25930	A sua resposta diz tudo: «Não.
25931	A Faurecia emprega actualmente 370 trabalhadores, dos quais 85 são mão-de-obra indirecta.
25932	Seis homens condenados à morte por tráfico de droga foram hoje executados na forca em Karaj, a ocidente de Teerão, noticiou a agência oficial IRNA.
25933	Apesar de tudo o que se diz, creio que aqui nunca chegámos e jamais chegaremos.
25934	Dinheiro: Não confie demasiado nos outros ou poderá sofrer alguns enganos.
25935	Mais uma vez, as datas apontadas pela Comissão Europeia parecem-me demasiado ambiciosas.
25936	É imprescindível recuperar uma imagem que se encontra francamente degradada e que tem levado à desconfiança das instituições internacionais.
25937	Mas há que espicaçar as pessoas.
25938	Poderão ainda ser abordados alguns temas de discórdia entre os dois países, como a questão tibetana, as reivindicações marítimas de Pequim face a aliados norte-americanos ou as vendas de armas dos EUA a Taiwan.
25939	São ao todo 35 espectáculos de várias companhias e artistas nacionais e estrangeiros.
25940	Ontem, o clima era outro.
25941	Jorge Fernandes, coordenador executivo do ACESSO, programa que permite a sua concretização e dinamização, afirmou que é na «digitalização da informação» que reside a chave da sociedade de informação «para os cidadãos com necessidades especiais».
25942	Na área da Engenharia Civil, a UA estabeleceu parcerias com as empresas Constálica – Elementos de Construção Metálicos, Lda. e com a Perfisa – Fábrica de Perfis Metálicos, S.A. O contrato prevê que sejam desenvolvidos estudos vários.
25943	Essas alterações têm como objectivo melhorar a qualidade dos serviços prestados, o que nem sempre significa proximidade de cuidados a nível hospitalar.
25944	E vão continuar, numa exposição que, produzida pelos Artistas Unidos estará patente até 31 Outubro.
25945	Home » Opiniões online » Que raio de Justiça é esta?
25946	Participaram na iniciativa, entre outros convidados, o presidente da Região de Turismo do Alto Minho, Francisco Sampaio.
25947	A propósito desta situação, O INTERIOR contactou a Ascendi, dona da obra, que não respondeu até ao fecho desta edição.
25948	Depois do Algarve (que subiu 82 por cento em Maio, para 18.524 inscritos), a Madeira subiu 41,1 por cento para 12.187 inscritos, seguida dos Açores, que cresceu 27,3 por cento, para 4.572 desempregados.
25949	Vai haver mais despedimentos!
25950	Ainda sobre a conquista de três pontos frente ao Setúbal, Eduardo disse ter sido um resultado importante rumo ao objectivo traçado.
25951	Os produtos anunciados com redução de preço devem estar separados dos restantes produtos à venda no estabelecimento.
25952	O responsável da empresa António Conde, de Ílhavo, criticou a atitude das autoridades canadianas que realizaram buscas ao navio.
25953	Por isso, senhor «gaúcho» não venha dizer que não conheço o Brasil.
25954	«Vamos jogar num campo muito reduzido, onde os espaços vão ser praticamente nulos, por isso espero uma partida muito disputada.
25955	Há grandes variações - até 30% - nas taxas do impostos sobre as empresas na UE.
25956	"Há uma discriminação entre clientes de outros bancos e até dentro do mesmo banco.
25957	No livro da vida as experiências imprimem-se por um processo incessante de revisão.
25958	Desde logo, pela forma como alguns entendem a relação humana, baseada no domínio, na dependência; vivida como espaço de intimidade, reservado, “das portas para dentro” que ninguém parece controlar, mas onde se agride ou humilha, de forma impune.
25959	O antigo presidente do maior banco privado português compareceu perante a comissão para "defender" o seu "bom nome" e cumprir um "dever cívico, em resposta a um pedido de um orgão de soberania".
25960	O ciclo de concertos termina dia 16, com um espectáculo, na praça D. João II, em que participam os jovens artistas da "Operação Triunfo".
25961	No caso dos professores, os sindicatos afectos à CGTP há muito se associaram à greve.
25962	"Ele veio a Portugal, já muito doente, e só deixou o hotel e os cuidados médicos para estar na inuaguração.
25963	Sabado, 19 de Março de 2011 Versão para impressão Partilhar no Facebook Cursos para noivos na Paróquia de Santo António Na próxima segunda-feira, 14de Março, inicia-se um curso de preparação para o matrimónio.
25964	O diário esclarece que os trabalhadores (sobretudo mulheres) pediam uma receita a um médico, para tratamentos de drenagem linfática, e dirigiam-se à clínica, onde recebiam massagens corporais.
25965	Nem York o educou..
25966	Reforçamos o reconhecimento do domínio da Autonomia Patrimonial, destacado no Capítulo III do Título II do Estatuto.
25967	Razão tinha o Artur Semedo.
25968	De um lote de nove ciclistas, em elites, o seleccionador nacional José Poeira terá de escolher seis para a prova de estrada e dois para o contra-relógio.
25969	O número de votantes foi de 46,69%.
25970	Mas são também aquelas que torturam mais tragicamente a esperança, não porque esta seja condenada, mas porque não consegue ser condenada.
25971	3. Relativamente ao primeiro apontamento, acaba-se por não saber a limitação daquilo que poderá ser público e daquilo que poderá ser privado.
25972	Ricciardi sublinhou que a aquisição do banco inglês Execution Noble "aumenta brutalmente a capacidade de distribuição" do BESI, acreditando que a curto prazo 80% do seu produto bancário seja gerado no estrangeiro.
25973	Os portugueses deitavam-se com o arroz, o azeite ou o bacalhau a um preço e acordaram com eles a um preço bem mais elevado.
25974	O motorista de táxi foi constituído arguido por atropelamento com fuga e omissão de auxílio e fica a aguardar julgamento em liberdade.
25975	"Cabe desde logo dizer que são vá-rios e consistentes os argumentos a favor de uma e outra tese e que a dimensão que assumiu a divergência jurisprudencial aconselha a uma intervenção uniformizadora do STJ", concluem as juízas.
25976	A escolha de pacotes Triple Play deve ser excluída das contas e opções apenas quando os clientes pretendem somente um dos serviços: se só quer telefone fixo ou televisão não valerá a pena "levar para casa" a Internet.
25977	Ao jantar, a oferta passa por refeições leves, com muitas opções de sopas e caldos, terminando a noite na discoteca do Hotel, Resort & Spa, como agora se chama ás modernas unidades hoteleiras.
25978	Sócrates - Crês ser possível encontrar maior número de queixumes, lamentações e amarguras em qualquer outro Estado?
25979	Não só pobres controem em lugares q podem eventualmente representar perigos em caso de tanto chuva, a classe média e os ricos tb o fazem!
25980	Simultaneamente, a AEM quer actuar como representante das empresas emitentes junto dos órgãos de soberania e das autoridades administrativas, nacionais, comunitárias e internacionais, com responsabilidades relativas aos mercados de valores mobiliários.
25981	No plano da fé, a devoção própria destas pessoas está arraigada à sua própria.
25982	O Barclays Capital, por exemplo, refere que a margem do EBITDA ficou aquém do esperado, tendo descido de 7,2 para 6,8 por cento.
25983	Estes é que são os custos que ficam definitivamente fixados.
25984	Exibições nos próximos dias 5 e 6 de Março, sábado e domingo, às 21,30 horas.
25985	Neste período decorreram mais de 200 manifestações artísticas, que incluíram 40 exposições, doze peças de teatro e oitenta produções musicais, entre as quais duas óperas feitas de encomenda para a Lisboa-94.
25986	A urgência das empresas do sector está a ser impulsionada pelas estimativas que apontam 2010 como o ano dos painéis fotovoltaicos.
25987	Também a animar a negociação está a EDP, que aprecia 0,87% para 2,796 euros, depois de ter emitido dívida no valor de 750 milhões de euros, com um cupão de 5,875% e onde obteve uma procura de cerca de 9 mil milhões de euros.
25988	A medida foi a acha que reacendeu a fogueira de uma relação que, ao longo dos anos, já viveu momentos bastante conturbados.
25989	A Gala de Abertura está marcada para esta quarta-feira às 18:00h no Centro Cultural e de Congressos de Aveiro e para as 19h30 a abertura de um Espectáculo Multimédia.
25990	O concurso termina a 31 de Dezembro.
25991	A Oliveirense venceu o Boavista por 2-0 mas continua numa situação difícil.
25992	A realização, no sábado, de um "grande baile popular" é outra novidade à conquista de um público mais diversificado.
25993	Apesar de nos encontrarmos num tempo de globalização e de alta tecnologia das comunicações, nem por isso é mais evidente uma consciência universalista, mesmo no que respeita à vida e funcionamento das comunidades eclesiais.
25994	Artur (não verificado) on Janeiro 16th 2011 Neste assunto temos que ser um pouco pragmáticos.
25995	O colectivo a9)))) preparou um ciclo de cinema para o sublinhar.
25996	Também o aumento do IVA, em um ou dois pontos percentuais, permitiria arrecadar cerca de 300 milhões de euros ainda este ano, segundo o jornal.
25997	“Foi uma preocupação comunicada, mas não insisti de maneira nenhuma.
25998	A primeira marca beneficia o turismo, a segunda agrada aos viajantes que encontram aqui o significado da palavra oásis depois de percorrerem horizontes onde só as dunas diferenciam a paisagem.
25999	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Estado pagou 81 milhões de euros em 2009 de salários em atraso Mais 33% do que o previsto Achou este artigo interessante?
26000	Parece então que a propriedade dos terrenos em torno da Igreja do Carmo é da referida Ordem, até ao limite das construções adjacentes.
26001	De resto,é o "vira o disco e toca o mesmo" do "sistema".
26002	Quanto mais depressa forem embora, melhor para o País.
26003	Outro objectivo tem a ver com o trabalho de divulgação dos grandes nomes das artes visuais no Barreiro, designadamente: Augusto Cabrita, Américo Marinho, Manuel Cabanas e Belmiro Ferreira no sentido de aproximar as Artes Visuais da população.
26004	Usam palavras esotéricas, estrangeiradas, com que disfarçam os lances que executam.
26005	No combate às chamas estiveram as corporações dos bombeiros de Albergaria-a-Velha (com seis viaturas de incêndio e de apoio) e Sever do Vouga (dois veículos de combate a incêndios).
26006	Meus caros, deixem-se de conversa de café..
26007	Como se chamo o prémio?
26008	Os Açores do século XXI poderão funcionar como plataforma de comunicações e de transportes, retomando a sua vocação de entreposto comercial dos séculos XVI e XVII.
26009	Viria a falecer nesta freguesia, à porta de cuja igreja se encontra sepultado, em 22 de Abril de 1903.
26010	Mas os concursos passam a introduzir mecanismos em que se pretende criar algum interesse dos gestores da subconcessão no tráfego.
26011	Cuba também emitiu um alerta de tempestade tropical para as províncias de Guantanamo, Santiago de Cuba e Holguín.
26012	A única subida a registar foi a de passageiros com origem/destino em território nacional e as descidas mais acentuadas foram as de passageiros provenientes da Alemanha, do Reino Unido e da Suíça.
26013	Depois, a inércia, o contexto, as ditas "prioridades" fizeram o resto.
26014	Mas ainda bem que os comentadores podem ver.
26015	A porta para o caminho traçado até agora.
26016	Julgo que as infra-estruturas começam a ficar definidas.
26017	Durante 15 minutos os participantes, dispostos numa fila, recebem uma massagem (de quem está atrás) e ao mesmo tempo realize uma massagem à pessoa que está à sua frente, trocando de sentido sempre que indicado pela terapeuta.
26018	Curiosamente, Lucília chegou a ter também duas mulheres como freguesas habituais da taberna.
26019	É um fortíssimo esforço que todos os portugueses têm de fazer e para o qual o Governo também contribui".
26020	Só nos três anos fomos duas vezes à Uefa.
26021	Torres Novas: partidos ainda de férias A reentré política no concelho de Torres Novas está ainda por dar os primeiros passos.
26022	Na Alemanha, o Intercork actuará em duas frentes para defender o território da rolha de champanhe face ao alternativo de plástico e diferenciar o pavimento de cortiça sobretudo dos que são fabricados na China.
26023	E que tal ir limpar o pó dos fatos Armani do pinto de sousa e do chavez?
26024	O resultado líquido ascendeu aos 2,2 mil milhões de francos suíços (1,5 mil milhões de euros) no primeiro trimestre, em contraste com um prejuízo de 1,98 mil milhões de francos apurado um ano antes, indicou ontem a instituição financeira.
26025	Aliás, na última meia dúzia de edições verifica-se um caso interessante, pois Coma e Despres ganharam de forma alternada, tendo três êxitos cada um.
26026	O que pretendemos, para já, é passar a primeira fase.
26027	A "maior preocupação" é acautelar a entrada com objectos perigosos, nomeadamente petardos.
26028	Nesta fase, tudo está em aberto.
26029	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Rituais de Vida Saudável - Comer peixe Ritual de 9 de Novembro Pequenos ou graúdos são muitos os que torcem o nariz quando a ementa é peixe.
26030	Houve confrontos violentos e os fornecimentos de combustível estão ameaçados.
26031	Enquanto isto, ou melhor, antes de saber disto, ida às Tardes da Júlia.
26032	A animar as negociações esteve o anúncio de que, em Junho, as vendas de casas antigas nos EUA aumentaram mais que o previsto.
26033	Covilhã derrota Trofense e sobe na tabela · Espectacular vitória do Fundão sobre o Sporting · Sp.
26034	Mantém-se como chefe, mas fora do caso.
26035	É preciso conhecer e praticar a Doutrina Social da Igreja 09 Fev 2004Cláudia Pereira As pessoas devem conhecer e pôr em prática a Doutrina Social da Igreja.
26036	"O apoio que queremos do Estado não é só o dinheiro para os salários, o apoio que queremos é que o Estado faça pressão junto da multinacional para que esta cumpra a lei", defendeu o dirigente sindical.
26037	Dos onze portugueses que se pensa estarem no Haiti, nove foram contactados e dois permanecem por localizar; um dos contactados está ligeiramente ferido.
26038	Manuel Paixão disse que irá apresentar uma queixa do incidente ao governador civil de Aveiro.
26039	O que "é importante para os mercados financeiros e, consequentemente, para o custo da dívida pública dos vários países".
26040	A semana passada (em Viseu) os jogadores deram uma demonstração de classe e hoje (ontem) penso que a vitória não sofre contestação.
26041	Os analistas falam numa crescente retracção no consumo e na desacele..
26042	"Jogue quem jogar, serão 11 grandes jogadores.
26043	Se estamos em democracia, a liberdade e os direitos legítimos estão ao alcance de todos.
26044	Para a capital convergem também centenas de mercenários e milicianos fieis ao ditador Muammar Kadhafi.
26045	Processo de beatificação de João Paulo II dá mais um passo O percurso do “Santo Subito”, que muitos gostariam de ver rapidamente beatificado, poderá durar mais algum tempo.
26046	Dirão, por exemplo, 'Alma minha, gentil, que te partiste?
26047	A «obra, concluída há apenas dois anos e poderão ser accionadas garantias e seguros para resolver o problema».
26048	O documento Linhas Orientadoras para Intervenção em Meio Laboral terá o aval dos ministérios do Trabalho e da Saúde em breve.
26049	"Agora acaba-se com elas sem se saber o que vai acontecer a esses períodos", adianta.
26050	“É um dia de enorme alegria para a freguesia”, sublinhou Carlos Alberto Pereira, presidente da Junta, agradecendo “a toda a família do dr.
26051	“Pedíamos ao BdP que fizesse a investigação fundamental à defesa da parte mais fraca, os consumidores”, disse Jorge Morgado.
26052	Governo baixa taxa de serviço móvel terrestre em 30% O governo aprovou uma portaria que reduz a taxa aplicável aos operadores do serviço móvel terrestre de comunicações, informou hoje o Ministério da Economia.
26053	Ocupa a segunda posição atrás da Polónia, sendo o quarto maior contribuinte para o resultado operacional para o grupo Sephora.
26054	Valor de fundos sob gestão sobe O valor dos activos mobiliários geridos por sociedades gestoras voltou a subir em Maio versus o mês anterior.
26055	As autoridades estão assim a tentar evitar que a crise se arraste e que a confiança no sistema financeiro se continue a deteriorar.
26056	Os pacotes já estão feitos assim.
26057	Assim, o treinador José Mourinho não deverá poder contar com o futebolista na 27.ª e 28.ª jornadas do campeonato, fora com o Racing Santander (domingo) e em casa com o Hércules (12 de março), respetivamente.
26058	Os subscritores sublinharam que estão contra as intenções do governo, mas a favor da protecção das crianças contra abusos sexuais.
26059	Paulo Portas falou à Lusa em Almada, à margem de um almoço comemorativo do 1º de Maio com militantes do partido.
26060	Edição nº 688 de 25-09-2009 • Série II • Ano 16 • Directora: Inês Vidal CDS-PP: Carlos Gomes garante redução da carga fiscal Carlos Gomes e Paulo Vasconcelos foram os nomes apresentados pelo CDS-PP para as eleições autárquicas de 11 de Outubro.
26061	No entanto, previne-o que há etapas, como a adolescência, que são muito difíceis de ultrapassar.
26062	Os flocos de neve que cobriram ontem a serra do Marão carregavam, ainda, o brilho de curiosidade e espanto das crianças que, há décadas viram pela primeira vez aquele milagre da natureza transfigurar o mundo.
26063	Pois é…a maioria dos portugueses não abrem os olhos…!
26064	Este ano, já sem a presença do Grupo Gólgota, que actua hoje à noite em Braga, a encenação "Da Última Ceia à Ressurreição" é feita por um grupo de pessoas de Costa que, com o apoio do pároco, «abalançou-se no projecto e pôs mãos à obra».
26065	Como disse e muito bem todo esse tesouro, foi delapidado em menos de cinco anos ou até menos provavelmente.
26066	“Face aos sintomas e ao quadro clínico do doente, foi feito tudo o que era possível”, garantiu João Ambrósio Leiria, defendendo que o caso foi acompanhado com o zelo necessário e de acordo com os procedimentos considerados adequados à situação.
26067	No entanto, continuo a julgar que de barriga cheia é muito fácil falar de comida..
26068	E o governo aplaude o êxito do simplex.
26069	Desesperadamente, tenta encontrar uma resposta, juntando as peças soltas de um passado de amor e ódio.
26070	O Ministro da Defesa egípcio e altas patentes do exército visitaram a praça nesta manhã, enquanto soldados pediam identificação e revistavam quem entrava na praça, sinal de que o regime está a tentar ainda travar o movimento revolucionário.
26071	É a minha maior satisfação porque, se formos ver bem, Jesus Cristo foi o primeiro grande voluntário.
26072	O primeiro-ministro anunciou também uma nova linha de crédito dedicada às empresas, na ordem dos 700 milhões de euros.
26073	Para enfrentar este novo desafio financeiro, os grandes do sector "adiaram os investimentos nos meios de produção, o que não é uma boa notícia para a segurança do aprovisionamento", acrescenta.
26074	Celtics superam recorde defensivo na Liga NBA Os Boston Celtics bateram no domingo um recorde defensivo da equipa, ao permitirem apenas 56 pontos no triunfo sobre os Milwaukee Bucks, por 87-56, em jogo da liga norte-americana de basquetebol (NBA).
26075	O presidente executivo disse, contudo, que a empresa teve em 2008 "uma performance bastante satisfatória", com crescimento da quota de mercado da Sagres e com um aumento nas exportações.
26076	Outros grupos vêem-se privados de reunir-se em público, fazer proselitismo ou distribuir materiais religiosos.
26077	Tudo isto em nome do Povo?
26078	"Após uma forte subida no mês passado, as expectativas parecem ter-se consolidado", disse o presidente do ZEW, Wolfgang Franz, na apresentação dos novos números.
26079	E tudo permanece na mesma lentidão, até que o tempo exista..
26080	O hospital que vai servir a zona Norte de Lisboa foi lançado com um custo limite de 590 milhões de euros há dois anos.
26081	Como diz outro comentador - foi um CRIME Quem acha que este país não tem justiça e que a policia é violenta, pode sempre mudar-se para o estrangeiro.
26082	2010 - 16:36 Por Lusa, PÚBLICO A secretaria de Estado das Comunidades Portuguesas confirmou esta tarde que conseguiu entrar em contacto com três dos portugueses que estão no Haiti, onde um violento sismo devastou a capital, Port au Prince.
26083	Na sua intervenção, Kadhafi culpou a Al Qaeda pela revolta na Líbia, voltando a acusar os manifestantes de estarem "sob o efeito de álcool e drogados".
26084	2010 - 19:00 Por João Manuel Rocha A reconstrução do Haiti está a entrar numa nova fase.
26085	A humilhação perpetrada por Juan Carlos, como escreveu Rui Tavares, foi um pequeno momento de glória para um Hugo Chavez que se apresenta como herdeiro do libertador Bolívar.
26086	Para as centrais sindicais deve ser um êxito.
26087	Este ano ficam de fora as marchas de Benfica e da Ajuda, últimas classificadas em 2008 que se submeteram a um sorteio, em conjunto com as novas candidatas.
26088	No IRS, é criado o regime do residente não habitual, destinado aos quadros dessas empresas que serão tributados a uma taxa única de 20% independentemente dos rendimentos.
26089	E quando eu lhe disse que Portugal está agora muito mais desenvolvido e rico – ele contrapôs-me com o seu sorriso de país desenvolvido: “Ah sim, verdade… mas numa grande confusão…”.
26090	“Estando a Anacom de acordo com a recomendação, achamos que é urgente uma decisão porque os investimentos estão a ser realizados e já há fibra no terreno”, disse o presidente executivo da Vodafone.
26091	E foram várias as instituições financeiras intervencionadas pelos Estados.
26092	"Não temos expectativas pois esta reunião ainda não é uma comissão arbitral, mas sim uma reunião preparatória".
26093	Na sequência desta operação na área da Grande Lisboa dois cidadãos estrangeiros foram detidos por posse e uso de documentação fraudulenta, que depois de presentes ao Tribunal na sexta-feira, aguardam inquérito em liberdade.
26094	Claro que discordo das reformas elevadas e fraudulentas ou imorais que sabemos existir, mas essas até são uma gota de água neste oceano.
26095	»» É preciso ir fora ganhar dimensão para injectar mais-valias na Região A SATA prepara-se para renovar a frota inter-ilhas.
26096	Há muitas actividades que estão a decorrer e sabores para provar!
26097	Estão previstas várias reuniões com o Governo português, incluindo com o ministro dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado, adianta a Comissão Europeia num comunicado emitido hoje pela sua representação em Lisboa.
26098	"A baciloscopia não é uma forma muito precisa de diagnosticar a tuberculose e só detecta um terço de todos os casos positivos.
26099	Nos mercados emergentes, "a sede de petróleo parece difícil de diminuir nos tempos mais próximos", a não ser que haja uma recuperação económica mais fraca do que o previsto, indica a AIE.
26100	Os preços variam, na generalidade, entre os oito e dez euros.
26101	"Gostei da maneira de ele sorrir, do seu olhar e também da delicadeza e isso é importante", referiu o escritor.
26102	Mas outros factores foram identificados como inibidores da adesão das mulheres aos sindicatos.
26103	"Joguei no Boavista na época boa; defrontei o Guimarães, o Belenenses, que eram grandes rivais, mas, em Portugal, tirando os três grandes, nenhum clássico é parecido com um jogo entre Guimarães e Braga.
26104	A partir daí fiquei viciado".
26105	Num comentário à crise política, o antigo Presidente da República e, Ramalho Eanes, manifesta o desejo de que o ruído à volta da crise não continue e volta a apelar à “calma e ao bom senso”.
26106	Na antecipação desta discussão no Parlamento, o Cardeal Patriarca de Lisboa, Dom José Policarpo, diz que estas propostas atentam contra concepção profunda da família, tal como a conhecemos e nenhum Parlamento tem legitimidade para o fazer.
26107	O fundo de 440 mil milhões de euros criado para ajudar os países da Zona Euro que não se conseguem financiar junto do mercado de dívida poderá vir a ser autorizado a comprar obrigações nos leilões de dívida soberana.
26108	O presidente da Associação de Transportes Públicos de Mercadorias diz que são precisos ajustamentos.
26109	Assim está melhor..
26110	Se toda a gente processasse os jornais e revistas por escreverem noticias falsas,então iam todos a falencia.
26111	Na opinião de Cunha Rasteiro, esta é uma iniciativa que «deve ser prolongada no tempo, porque é preciso recolher mais dados».
26112	Pedro Rosa Mendes e Tiago Petinga, da agência Lusa Em Ajdabiya, a cerca de 75 quilómetros de Brega, zona de extração de petróleo, a agência Lusa registou os disparos de vários tiros de peças de artilharia anti-aérea.
26113	É urgente, é necessário passarmos por cima de questões pessoais e quantas vezes estéreis, contribuindo assim para União das Bases, num Projecto com Futuro.
26114	Luís Miguel garante que o cunhado assistiu a toda a matança, "mas desviava-se com medo e não fez nada".
26115	Esta é uma forma de promover o património de Braga junto do grande público e de sensibilizar a comunidade para a sua defesa e salvaguarda, de modo a que se evite a repetição de atentados.
26116	Aqui fica um caso: Alerta de Rapto já em Portugal Repete-se imenso!
26117	2010 - 08:47 Por Lusa O julgamento do maior importador português de cereais, a Oleocom, conta hoje com mais uma sessão no Tribunal da Lourinhã, depois de ter começado há um ano.
26118	"Já aconteceu com o BCP e agora também com o BPN.
26119	Não se esqueça de levar os adereços carotes que costuma usar os pretinhos agradecem passe bem.
26120	Já no que concerne ao aumento da contribuição em um ponto percentual para a Caixa Geral de Aposentações, o ministro de Estado e das Finanças defendeu que esta medida proporcionará uma receita adicional "em torno dos 140 milhões de euros".
26121	Quarta-feira o yuan atingiu o valor mais alto de sempre face ao dólar, cotando-se em 6,6936 por 1 dólar, uma valorização de 1,96% em cerca de três meses.
26122	As dificuldades financeiras da Unidas começaram com a falta de crédito, uma das consequências da crise global de 2008, agravando-se mais tarde com as medidas tomadas pelo Governo brasileiro.
26123	Por isso, não entro em jogos que possam aumentar a tensão no nosso país”, disse.
26124	Esta iniciativa do Jornal do Baixo Guadiana e da Associação para a Geminação Castro Marim/Guérande, reuniu produtores de sal tradicional e outros especialistas no auditório da Reserva Natural do Sapal de Castro Marim e Vila Real de Santo António.
26125	Que o Europeu permita que os portugueses digam que “Vimos da festa!
26126	O objectivo deste World Tour é reunir sinergias para as Conferências, em Maio, estando previsto diversas reuniões com empresários e representantes das principais Universidades, daqueles países.
26127	Outros homenageados são o ex-presidente Ronald Reagan, os atores Helen Hayes e Gregory Peck, pioneiros da indústria norte-americana, cientistas, o escritor Mark Twain, acontecimentos históricos e até alguns dos heróis da Pixar Filmes.
26128	Mas consegue garantir que o dinheiro que os portugueses gastaram está protegido?
26129	Mas ainda há um grau de incerteza muito elevado.
26130	A última subida tinha acontecido em Fevereiro.
26131	Eu não fui, de certeza.
26132	O objectivo passa por construir um roteiro dos espaços educativos e culturais existentes em diferentes cidades europeias, como instrumento de apoio para escolas e demais entidades educativas.
26133	Com uma linguagem inspirada e uma apurada técnica de orquestração, Joly afirmou-se como um dos maiores sinfonistas portugueses a par do seu mestre Luis de Freitas Branco.
26134	O último corte que foi feito na cultura em Londres foi de 25%.
26135	Em estrada, a suspensão com amortecimento ajustável, permite um grande conforto de rolamento, mesmo quando o piso não se apresenta nas melhores condições.
26136	A Peugeot-Citroen antecipou os dias de não produção, e em vez de parar dia 10, pára já dia 5, e não se sabe quando reabre.
26137	O jogo é da Zona Norte e está marcado para as 11 horas.
26138	Também os trabalhos premiados tornam-se propriedade da Junta.
26139	Hussein conheceu Ahmed na prisão, durante os meses em que ambos estiveram numa cela colectiva, antes do julgamento.
26140	O inédito da coisa foi que passou a haver duas moções sobre o mesmo assunto, tendo João Prata (PSD) apelado à mesa para coligir ambos os textos num só.
26141	De resto, só tive mulheres e amantes!
26142	Nos últimos dez anos, o número de pessoas impossibilitadas de trabalhar devido ao mau tempo foi em média de 170.000, pelo que um número maior que o esperado, ou mesmo em linha, poderá indicar que na realidade ainda mais pessoas estão a trabalhar.
26143	O endividamento dos particulares, empresas e Estado é elevado, mas o seu ajustamento "deverá ser gradual e não abrupto, sendo por isso improvável que leve às acções necessárias para enfrentar os problemas estruturais de Portugal".
26144	Na entrega da proposta do Parlamento, Teixeira dos Santos disse que o orçamento do próximo ano é «o mais importante dos últimos 25 anos», mostrando-se esperançado num acordo parlamentar que o viabilize.
26145	Mas em 2001 a Reficel deixa de paga salários em Julho.
26146	Este foi o quarto triunfo do piloto algarvio em etapas daquele que está considerado o maior rali todo-o-terreno do mundo.
26147	São os alunos o centro do sistema educativo, tudo deve ser feito para eles e em função deles e das suas necessidades.
26148	A actual Comissão Administrativa, liderada por Júlio Amorim, conclui o mandato no final do mês e avisou que não está disposta a continuar.
26149	O aparecimento da chuva não desmobilizou a comitiva CDU, que se manteve firme até ao final desta importante jornada política, no último dia da campanha eleitoral.
26150	De um lado, tem de haver investimento na chamada tecnologia inteligente, por outro, se se investe nisso, evita-se a instalação de mais centrais para serem usadas em período de ponta de procura e que são sempre investimentos muito caros e ineficientes.
26151	Normalmente as pessoas passam e não reparam”, disse à Lusa Sérgio Rodrigues.
26152	Martinho Brito assegurou que, agora que a Cidade Velha já tem o estatuto de Património Mundial da Humanidade, as operações de restauro e de consolidação dos monumentos "ganham mais força".
26153	A greve foi convocada pela estrutura sindical do CESP (Sindicato do Comércio, Escritórios e Serviços de Portugal), representativa dos trabalhadores da EMEL.
26154	Elton John tem vários dias para se recompor com vista ao seu próximo concerto, programado para a próxima terça-feira no Wembley Arena de Londres.
26155	Em Viseu, concelho onde ainda há freguesias sem saneamento básico, mas cuja cidade e zonas limítrofes foram ao longo dos últimos anos o destino dos dinheiros e energias, há hoje uma dimensão urbana e um efeito multiplicador próprio das grandes urbes.
26156	De um serviço de manutenção ou de um serviço de reparação?
26157	A equipa "canarinha" jogou com Benjamim, Diogo Neves, Alex, Sérgio, João Pinto (1 golo), André Lima, André Dias, Manuel José, Carlitos, Luís Paulo e Ricardinho (1).
26158	O consumo privado crescerá, este ano, em torno de 1,3 por cento mas, no próximo ano, já crescerá apenas uns escassos 0,7 por cento ou seja menos de metade do crescimento registado no ano passado.
26159	Desde que o julgamento começou, a 11 de Fevereiro, nenhum dos acusados quis falar e Valentim Loureiro, o mais mediático arguido do processo, pediu mesmo para não comparecer na sala de audiências a partir da segunda sessão.
26160	As outras novidades da convocatória passam pelas saídas de Akos Buzakis e de Filipe Alvim, ambos por lesão, e de Ricardo Perez, por opção técnica, para um jogo em que Vítor Oliveira espera alcançar um bom resultado.
26161	O IEFP tem um período de um mês para analisar as candidaturas, o que significa que até segunda-feira as entidades serão notificadas das respectivas aprovações.
26162	O edifício é simples na sua composição funcional, permitindo a boa coordenação entre os diferentes espaços constituintes.
26163	Senti uma enorme desconfiança.
26164	Vai sonhando minha criança, vai sonhando bébé..
26165	A alguns dos utilizadores saltou-lhes a tampa em defesa do nosso Benfica, talvez se tivessem excedido nalgumas trocas de argumentos e assim foram "calados".
26166	Na semana anterior, os valores apontavam para de 54% da candidata do PT contra 46% do ex-governador de São Paulo.
26167	Edição nº 639 de 03-10-2008 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal BALANÇO: Crise de resultados no Ferroviários A semana que passou foi para esquecer para o Ferroviários.
26168	E aqui se toca noutro ponto: a adopção de crianças por famílias de sinal único.
26169	Há quatro anos, no pico da violência sectária, 90 a 100 mulheres enviuvavam a cada dia.
26170	”Antigamente andava-se anos para pagar os subsídios..
26171	Congresso do PS em análise O recente Congresso do Partido Socialista é um dos temas em destaque no programa “Visto de Fora” desta semana.
26172	Sugere nuvens carregadas no horizonte de uma semana que pode ser decisiva para Portugal e para o euro.
26173	Acredito na tua alma antiga, luz de uma longa noite que voltou a ser ternura em mim.
26174	"Não vou defender os títulos", afirmou, acrescentando que tem o objectivo de lograr uma posição no pódio, mas apenas com o pensamento de "desfrutar" e não de pensar em medalhas.
26175	As aulas têm a duração diária de hora e meia.
26176	É preciso coerência e tão pouca é ao que parece, a que começa a emergir das tomadas de posição dos nossos autarcas, que a população não pode deixar de se sentir inquieta!
26177	"Foi um ano em que se perdeu emprego, a taxa de desemprego aumentou, a um nível menor que em 2009 mas ainda não conseguimos entrar na via da criação líquida de emprego.
26178	Esta é, pelo menos, a conclusão do estudo Observador Cetelem, que analisa as intenções de compra dos consumidores.
26179	Para os cabeçudos um bocadinho maiores, não há como enganar nas restantes prateleiras.
26180	Devo dizer que li atentamente todos os comentários e fiquei desgostosa e preocupada, mas isso são sentimentos meus.
26181	Ela ainda não percebeu,que no seu riso vem desgraça,uma mulher só alcança a conjugalidade,quando nela há somente,uma"Mulheraça"!
26182	O Real Madrid contribui com dois jogadores, Casillas e Cristiano Ronaldo, e com o treinador, José Mourinho.
26183	E é só O melhor do MUNDO!
26184	E entrei para o Braguinha, conforme foto já mostrada na TVI e que me está a dar cabo da cabeça: ofereci um exemplar do livro ao telespectador que, primeiro, ligasse a dizer o autor do golo do Sp.
26185	Cartão Amarelo para Fucile (Uruguai) por falta sobre Muntari Quase o Uruguai!
26186	O candidato a Belém não esclarece se acredita se a entrada do FMI estará iminente, salientando outra convicção: “Não é preciso este Orçamento, que é de desastre, de recessão, de injustiça social”.
26187	Por outro “com o apoio de uma dessas instituições (FMI ou Fundo Europeu), pode ser menos abrupto”.
26188	Coberto de razão está o povo que vê o seu nível de vida a degradar-se e os ricos cada vez mais ricos, à custa da exploração imoral e indevida.
26189	Sempre, acrescentou, seguindo o lema da empresa, que tem já clientes na Arábia Saudita, Irão, América latina e EUA: "O trabalho é para ser feito em Portugal, por portugueses".
26190	Votarei contra o projecto de constituição.
26191	Devemos construí-la sobre Cristo e sobre seu Evangelho, sobre o fundamento da caridade e da verdade”, declarou.
26192	2010 - 10:39 Por Lusa Os contribuintes que em 2009 tenham recebido rendimentos do trabalho dependente e/ou de pensões podem a partir de segunda-feira e até dia 15 de Março entregar a declaração de rendimentos Modelo 3 do IRS em papel.
26193	Então após a aprovação do OGE os juros para compra da nossa dívida pública assumem-se como os mais elevados?
26194	Conta com 20 associados e tem dois funcionários e uma técnica estagiária.
26195	Contudo, um porta-voz de Putin disse ao periódico que não há motivos para o ex-presidente voltar ao poder em 2009.
26196	É o mesmo país que criou expectativas de um Estado Social justo mas que fazendo as contas básicas sobre a situação económica e demográfica percebe-se, claramente, que estas expectativas mais tarde ou mais cedo serão terrivelmente defraudadas.
26197	Em Copenhaga está também Francisco Ferreira.
26198	É o site www.thebookseller.com a dize-lo, citando uma análise às listas de livros mais vendidos no..
26199	Foi com alguma tristeza que os pais e organizadores perceberam que a adesão ao concerto de solidariedade por Mariana Menino, que decorreu na sexta-feira, 16 de Janeiro, no palácio dos desportos, em Torres Novas, esteve longe de ser a desejada.
26200	«Voltamos a perder por erros próprios.
26201	Extras: TV por cabo, Internet, gás canalizado.
26202	No entanto, sustenta, "como em tudo, pode potenciar-se o sistema, sobretudo pensando na relação qualidade/preço".
26203	O Irão, quarto maior exportador do mundo, tem afirmado que o mercado está bem abastecido de petróleo e culpa a especulação, a fragilidade do dólar e factores geopolíticos pela alta nos preços.
26204	Silves, Porto e Sevilha foram as outras cidades que já receberam esta mostra de Andoni Canela, um profissional que se especializou em fotografia de natureza.
26205	Neles está a mão disto tudo.
26206	Apesar de se dizer concentrado no Benfica, clube com o qual tem "contrato" e na "selecção", o jogador "encarnado" mostrou-se receptivo a voltar a trabalhar com "Il Speciale", depois de uma experiência de um mês quando Mourinho orientava o Chelsea.
26207	É caso para dizer "grande coisa esta, de empregar precáriamente umas poucas pessoas"!
26208	Não deixa, contudo, de lhe faltar algum marketing mais agressivo, mais pose na Internet, elementos necessários para dar a conhecer os seus produtos únicos aos restantes portugueses.
26209	Já nos hospitais do sector público administrativo, os poucos que ainda não têm gestão empresarial, o défice em final de Setembro era de 1,7 milhões de euros.
26210	A Marinha dos EUA evacua, ao longo do mês, 140 mil pessoas.
26211	“Encontro pessoas que vão por desporto, outras que vão pelo espírito de aventura”, reconhece o pároco de Valença, Padre José Maria.
26212	É bom que estudem, mas fazemos um esforço muito grande para ter os filhos a estudar, e devia ser o Estado a pagar.
26213	Ninguém nega a utilidade dos fármacos, mas temos o dever de exigir que se lide com a saúde mental de uma forma menos preguiçosa.
26214	Buraco na Saúde ultrapassa os mil milhões de euros.
26215	A partir do próximo ano passa assim a ser proibida qualquer acumulação de salários com remunerações.
26216	A primeira actividade, realizada esta semana, foi um "workshop" dirigido ao público envolvido no projecto, designadamente bibliotecários, técnicos de biblioteca, animadores sócio-culturais, professores e educadores.
26217	"Não podia ignorar essa afirmação", contou o Presidente que, nos encontros políticos, forneceu às forças políticas "toda a informação relativa às consequências de uma crise em consequência do Orçamento".
26218	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Imprensa espanhola destaca elevada abstenção nas presidenciais portuguesas Javascript is required to view this map.
26219	Estou aqui para ajudar outros a libertarem-se também!
26220	A orientação política pantanosa, até há pouco dominante, não seguiu noutro sentido..
26221	A ministra da Saúde lembrou que a campanha de vacinação está em curso e que as pessoas devem vacinar-se porque o vírus da gripe H1N1 permanece ativo este ano.
26222	O "predador" só estava á espera de uma criança que viesse de férias com os pais só por uma semana e que tinha uma vigilancia tão "cerrada" que quase que parece que previam alguma coisa.
26223	Para obras megalomanas temos o governo pronto mas para mexer com burocracias internas isso já não.
26224	Basta recorrer aos estudos das próprias marcas de automóveis para constatar aquilo de que todos suspeitam: o utilizador de um "jipe" passa, em média, cerca de 90% do seu tempo a conduzir sobre o asfalto.
26225	Fora atingido por um tiro de pistola, disparado por um agente da PSP daquela vila.
26226	As duas "chagas" da cidade Jan 26,2011 00:00 by jneves Em tempos não muito idos, o dr.
26227	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Parabéns Sr.Guarda. O Ministro devia dar-lhe um louvor, tirar uma foto consigo para dar exemplo a todos os que limpam os bandidos que se aproveitam dos Idosos e não só.
26228	Agora altera-se devido aos receios de afundamento da economia”, explicou um analista da WTRG Economics.
26229	Também enviar cartas ou encomendas será mais caro.
26230	As acções do banco caíram ontem 19 por cento na bolsa de Londres, nas horas a seguir à divulgação destas notícias.
26231	Sport Wellness Mountain & Spa - No coração dos Pirinéus Pescado de aquacultura, um alimento a consumir!
26232	Apesar de ajudar na produção, a RTP não irá transmitir nenhuma partida do campeonato nas nações africanas, já que "os jogos da CAN são exclusivos da Eurosport na Europa", explicou a fonte.
26233	Bastava ligar 808 500 210, dizer 1979 e ganhar um magnifico fim-de-semana Chequehotel em qualquer ponto do país.
26234	Consumidores não têm direiro a devolução de dinheiro Pedro Costa Ferreira, vice-presidente da APAVT, explica que o motivo para o cancelamento das viagens é “de força maior”, o que, por lei, não admite reembolso.
26235	A nova tarifa representa um desconto de 20% sobre a tabela aplicada aos residentes no caso dos bilhetes dos adultos, mantendo-se os descontos actuais para bebés (90%) e crianças (50%).
26236	As inscrições, gratuitas, poderão ser efectuadas para ligia.
26237	Sabado, 19 de Março de 2011 Dia de São Valentim, dia de oferecer Amanhã comemora-se o dia de São Valentim, o patrono dos casais.
26238	São situações que me deixam profundamente abalado e triste.
26239	Pouco depois destas declarações, o líder do MDC (partido de oposição) foi de novo detido pela polícia.
26240	Ainda relativamente ao «requisito cívico de responsabilidade», Cavaco Silva destacou igualmente as «exigências especiais» que recaem sobre a comunicação social, dado o papel de relevo que ocupa na sociedade.
26241	A mostra é composta por 16 peças, executadas com várias técnicas, nomeadamente pintura em tecido, aguarela, construções tridimensionais com materiais reciclados, técnicas mistas, pintura, escultura em gesso, modelação em barro e estanho.
26242	Estão abertas até 30 de Julho as candidaturas para os próximos donativos do PACOPAR que deseja “promover o desenvolvimento sustentável da comunidade de Estarreja”.
26243	Apesar de o mercado se ter retraído, houve quem não desesperasse e visse aí uma oportunidade.
26244	“É um Orçamento de elaboração difícil, até agora acomodar mais 500 milhões no quadro que estamos a viver em termos orçamentais, com as restrições normais e pressão externa a que estamos a ser sujeitos, obviamente que dificulta a situação.
26245	O espelho de Narciso 05 Mai 2003Paulo Fafe Deve ou não deve o ministro Paulo Portas sair do governo?
26246	Além de PS, PSD, CDU, BE e CDS-PP, concorrem às europeias mais oito partidos, incluindo duas novas formações políticas.
26247	É como na estrada: quem adormece ao volante sai de pista e tem um acidente.
26248	"Os países do G20 planeiam discutir este tema", afirmou Papandreou, referindo-se à reunião que vai juntar os líderes das 20 maiores economias do mundo em Toronto, no Canadá.
26249	O mesmo se diga dos nossos pomares e de tantos outros alimentos que o bom Deus nos oferece.
26250	Portugal debatia-se com os efeitos de uma crise global e, como consequência, entrava em recessão técnica, com empresas em dificuldades e um desemprego crescente.
26251	Será que isto foi bem recebido no seio da arbitragem?
26252	Do lado positivo, resta destacar que esse "spam" de psicóticos chamou a sua atenção para o assunto, e, através de si, de todas as pessoas que irão ler a sua coluna.
26253	O problema da grande parte das famílias açorianas está na má gestão do dinheiro que é feita.
26254	! por Eduardo Costa em Maio 26,2010 Noticias Relacionadas Não existem notícias relacionadas a este assunto Ouvir o humorista Fernando Mendes dizer que a crise que vivemos lhe cortou a vontade de fazer humor é coisa que nos deve deixar preocupados!
26255	"A parte chinesa manifestou vontade de aumentar os volumes de compra, mas isso, por enquanto, não passa de um desejo.
26256	Agora resta negociar e conseguir o melhor para os trabalhadores, acrescenta o secretário-geral da CGTP.
26257	A cerimónia atraiu também espectadores que encararam o evento como uma manifestação pacífica de patriotismo.
26258	A par destas tendências nos mercados, os decisores políticos terão de ter em conta que os próximos anos serão marcados por grandes movimentos de populações dentro de continentes, de país para país, ou de cidade para cidade.
26259	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Calheta promove curso para actores Calheta, cinema, Teatro Achou este artigo interessante?
26260	Até lá, e para o futuro, cabe aos poderes políticos nacionais – e regionais!
26261	A pessoa humana tem direito à liberdade religiosa e, em qualquer parte do mundo, todos «devem estar livres de coacção, quer por parte dos indivíduos, quer dos grupos so-ciais ou qualquer autoridade humana»107.
26262	Aliás convido-o a tentar demonstrar que existiu realmente um Jesus histórico.
26263	Os portistas entraram com mais vontade e, acima de tudo, fizeram um jogo mais rápido.
26264	"Os mercados accionistas estão a subir há cinco meses consecutivos", realça.
26265	Em ano de regionais, a oposição ensaiou o discurso eleitoral, que passa por rebater os dados apresentados pelo Governo.
26266	"Com certeza que o caso Face Oculta merece ser apoiado por parte das autoridades políticas no seu desenvolvimento de investigação.
26267	O turismo de natureza é uma aposta assumida pelo Turismo do Algarve que tem vindo a estudar a região e as suas possibilidades nestas matérias.
26268	Ou simplesmente pressionar os seus adversários a deixarem o Governo de Unidade Nacional.
26269	"Isso equivale a percorrer o comprimento de um terreno de futebol (uma centena de metros) a cerca de 90 km/h sem olhar para a estrada", nota o estudo.
26270	Também deve defender as justiças sociais.
26271	Que os ódios primários em relação ao Benfica não só os cega, como os impele para caminhos absolutamente ridículos, como foi com o caso do José Mourinho?
26272	A frase de Fortes foi apenas mais uma e talvez a que mais tenha destoado no rol de desculpas que alguns dos atletas eliminados precocemente utilizaram para justificar as suas prestações menos positivas.
26273	O alerta foi dado pelas 17h15 e dava conta inicialmente de dois desaparecidos, adultos, supostamente pescadores de cana que teriam sido apanhados pelas ondas no paredão.
26274	A este último tido como “figura-chave do PS Aveiro, de grande verticalidade e que nunca teve papas na língua”, fez desejos de melhoras por se encontrar doente.
26275	Para a Taça de Portugal, perde a 5ª Eliminatória, frente ao Mafra.
26276	Futebol em diversos cantos do Minho durante todo o dia O dia de hoje vai ser de grande actividade para os clubes minhotos de diferentes escalões, com a realização de diversos jogos de preparação, alguns dos quais entre si.
26277	Mas ele ficou até ao fim, até promoveu alianças com sectores muito atrasados do Brasil.
26278	Os monárquicos (também eles divididos) eram uma facção importante, mas minoritária.
26279	Josef Ackermann, CEO do Deutsche Bank, defendeu a criação de "um fundo para financiar o salvamento ou a falência dos bancos, para ajudar o problema de existirem entidades demasiado grandes para falirem".
26280	Isto é importante que se diga.
26281	Mas que se poderá esperar deste cantinho que já foi povoado por gentes que batizaram a ilha de Samatra, e que agora, para agradar aos ingleses, os actuais habitantes dizem ser Sumatra?
26282	No último ponto, acusando as dificuldades da actual conjuntura, destaca-se a queda nas remessas dos emigrantes para Portugal, que recuaram 4,4%, enquanto as transferências de imigrantes para fora do país subiram 0,4%.
26283	Há que reformular conceitos e formas de fazer chegar a mensagem ao destinatário.
26284	Não sei se a minha aplicação já gera o ficheiro SAFT.
26285	“Nós saudamos e apoiamos o pacote político anunciado”, afirmam Durão Barroso e Jean-Claude Triché numa declaração escrita distribuída em Bruxelas.
26286	Entre os quais, o escalão de mil a 1250 euros (6 por cento) e de 1250 a 1500 euros ou de 1500 a 2000 euros (cada um com 4 por cento).
26287	E mais não digo!
26288	É importante perceber que em qualquer insípida conversa pode nascer uma luz que, por muito insignificante que seja, poderá ser o começo de algo extraordinário.
26289	Então suponho que sobrevives sugando camelos.
26290	Em plena fase de expansão internacional, a insígnia catalã confessa ter "muitos planos para Portugal".
26291	O FC Cabinda vai entrar já no período competitivo com trabalhos voltados para os aspectos técnicos e tácticos, exercícios aeróbicos e jogos de controlo, com equipas locais e da província do Namibe.
26292	" Recordo também, o dia em que me deixaram uma belíssima mensagem, rica de conteúdo, significado e força: "Não posso partir para estar contigo, porque já aí estou.
26293	Porque é que o Alqueva está cheio de água e existe seca no País?
26294	Não sabemos se se tratou de um atentado suicida ou de uma bomba ou de outra coisa.
26295	À tarde, o executivo permitiu a intervenção dos moradores antes da habitual reunião privada quinzenal.
26296	No conjunto estão inscritas 130 organizações internacionais e 40 chinesas.
26297	Durante os dois dias, os jovens participaram em trabalhos de grupos, e momentos de oração e de convívio.
26298	O projecto dinamizado pela Nersant contemplou a criação de uma Associação para o Desenvolvimento da Agro-Indústria que integra os 34 parceiros.
26299	"A sociedade não tem fundos para os 900 milhões de dólares que tem pagar à parte russa até 11 de Janeiro", declarou Iuchtchenko em carta enviada ao presidente do banco central ucraniano e divulgada pelo seu serviço de imprensa.
26300	Jeremias estaciona o carro no reservado da entrada (a vida melhorou muito, 100 contos mensais de vencimento e casa própria), entra na repartição, cumprimenta, um a um, os subordinados e dirige-se ao seu gabinete.
26301	Assinado pelo realizador Louie Psihoyos, fotógrafo da National Geographic, 'The Cove - a Baía da Vergonha", não foi um documentário fácil de fazer.
26302	Uma razão para ter sido colocada na terra.
26303	A partir das 10h o Carlos Bastos conta consigo para dar as boas vindas a Bento XVI.
26304	Ontem decorreu, em Fátima, um encontro da Pastoral Prisional.
26305	A Spin arrancou a sua actividade no início de 2008 e atingiu um volume de negócios de 375.000 euros no seu primeiro ano de actividade.
26306	Opel Vectra 1.7 Td Gls Diamond 1993 • 1698 cc • gasóleo • 1 990 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Apartamento T3 - Refª.
26307	1º de Novembro, Av. da Liberdade, Rua 1º de Maio, Rua Comissão de Melhoramentos O abastecimento poderá ser retomado mais cedo, caso o desenrolar dos trabalhos assim o permita.
26308	De acordo com a SPAIC, as árvores que mais vão contribuir para este aumento são o plátano, o carvalho, o cipreste, o pinheiro e os cedros.
26309	Porque havia o "convencimento" de que as "benesses" concedidas - "que não foram pequenas" - contribuíssem para a normalidade.
26310	A taxa a seis meses, principal indexante do crédito à habitação em Portugal, registou um decréscimo de 0,003 pontos, para 1,010 por cento.
26311	De qualquer forma os pinheiros não são uma espécie autóctonone, para mais neste local.
26312	Fala-se hoje muito de cidadania, e realmente é urgente educar os mais novos no sentido de descobrirem que todos, e cada um em particular, devem deixar uma marca neste mundo, mesmo que pequenina; eles podem fazer a diferença.
26313	O arquitecto português mereceu artigos nos sites da agência Bloomberg, Los Angeles Times, New York Times, El País, taiwannews.
26314	Papaconstantinou indicou que “o plano a médio prazo” seria exposto no programa de estabilidade e crescimento que será entregue em Janeiro à Comissão europeia depois de ter sido discutido no parlamento.
26315	Na factura, a diferença só vai ser sentida com os novos tarifários, altura em que serão devolvidos juros: na electricidade só em 2009, no gás já a partir de Julho.
26316	Jovens em fúria contra Mubarak Presidente demitiu o governo e anuncia hoje o nome dos novos responsáveis.
26317	Para haver forças na Guiné têm de ser solicitadas.
26318	E Inimigos Públicos um dos melhores exemplos de boa realização que tenho visto nos últimos anos.
26319	É pena que não existam mais empresários como este em Portugal.
26320	Vai a festa do chao da lagoa?
26321	Esta apresentação vai contar com a presença do autor e também do escritor Domingos Lobo.
26322	Silva Vieira, agente da empresa proprietária do navio fábrica, garantiu, no entanto, que não foi encontrada qualquer ilegalidade no pescado a bordo, cerca de 250 toneladas de bacalhau.
26323	Estrutura de confinamento Os estudos solicitados pelo agrupamento de empresas ERASE e Ministério do Ambiente levaram a concluir que a opção "mais adequada e viável" seria depositar os materiais contaminados numa estrutura de confinamento.
26324	Os trabalhadores esperam que nos próximos 20 dias o plano seja revisto.
26325	E se forem bem geridas porque não? sem login efectuado não pode Denunciar.
26326	Desta vez, indo ao encontro, não só dos visitantes, mas de potenciais investidores.
26327	O país tem um défice público de 32% do PIB e vai precisar de economizar 15 mil milhões de euros em quatro anos para reduzi-lo para menos de 3% em 2014.
26328	Rajoy falava aos jornalistas depois de uma reunião de duas horas e meia que manteve com o primeiro-ministro espanhol, José Luis Rodríguez Zapatero, a primeira entre os dois líderes há 18 meses.
26329	Despida de preconceitos Autor: Inês Carranca/Destak Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
26330	“Como é que é possível que o Sr. Presidente da República esteja a pedir aos emigrantes portugueses para que enviem as suas poupanças para um país sem segurança?
26331	A partir das 14h00, haverá o sermão, bênção do mar e uma procissão.
26332	É natural: quem vive na província, e tem espírito provinciano, entusiasma-se com certas coisas.
26333	Deve ser a coisa mais fora do normal que vêem», referiu o coronel Lopes Mateus.
26334	Para que os visitantes possam tirar o melhor partido da projecção, os responsáveis pelo centro fornecem óculos de três dimensões que, na realidade, transmitem uma sensação de que estamos dentro daquela realidade longínqua.
26335	O avançado Nicklas Bendtner também tem sérias dúvidas: «Não estou confiante que esteja apto para defrontar a Holanda.
26336	"Este aumento deve ser considerado uma medida provisória, tomada em reacção face aos desenvolvimentos extraordinários na economia mundial", explica.
26337	Em iniciados, o Torres Novas foi a Ourém bater a equipa local por 2-4, enquanto que o Riachense foi a Tomar perder por 2-0.
26338	Mas… Se quisesse ou apenas pudesse ficar por uma das ilhas, nada impede que, numa rede mais fina de observação, passeio e gozo, se possa construir e ter aí elementos suficientes para construir uma rota, igualmente rica de actividades e experiências!
26339	Esta greve, originada pela falta de acordo na revisão salarial, terá a duração de duas horas por turno hoje, amanhã e na quarta-feira, para os trabalhadores marítimos e administrativos.
26340	A eucaristia é presidida pelo pároco de Jesufrei e animada pelo grupo de jovens.
26341	Na verdade, era um diário do PCP e não disfarçava o clubismo - ao contrário de outros que de forma encapotada tentavam vender o seu peixe.
26342	O próprio ministro da Economia estimula na televisão o consumo de produtos nacionais.
26343	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Marido de Sandra Bullock pede desculpa «A grande maioria das denúncias são falsa, mas está claro que só há um culpado disto tudo e essa pessoa sou.
26344	E já que estamos em números oficiais: registou-se ali a primeira participação portuguesa em Jogos Olímpicos, motivo de grande felicidade, mais tarde assombrada por uma tragédia na delegação portuguesa.
26345	Um troféu que dedicou aos adeptos e que de certo vai ajudar o emissário turco do Galatasaray, que esteve novamente ontem no Bonfim a recomendar a sua contratação.
26346	Eu disse que se o público enchesse o pavilhão o ABC já estava a vencer por 2-0 e foi o que aconteceu», afirmou.
26347	Para chegar a esse nível só depois de morto.
26348	«Essa é uma questão cansada, esfarrapada e, como se diz nos jogos de cartas, passo.
26349	Cristiano, Bosingwa e Tiago estiveram no relvado mas não integraram a preparação normal, fazendo corrida à margem do grupo.
26350	Curiosamente, a distribuição dos títulos é feita com tal harmonia que os triunfos são alternados desde 1962, tendo o último pertencido à Europa, com a Itália a vencer o Alemanha2006.
26351	Todos precisávamos de estender as pernas e gastar alguma energia.
26352	Nesta indústria, a maior parte do investimento é privado, depende das decisões dos grandes laboratórios e das decisões das pequenas empresas de biotecnologia.
26353	Gripe A: confirmado segundo caso na Polónia Um segundo caso de gripe A H1N1 foi confirmado quinta-feira na Polónia, uma semana após o anúncio do primeiro caso no país desde o início da epidemia no México, anunciaram os serviços sanitários polacos.
26354	Procuram provas para poderem acreditar no que acabavam de ouvir.
26355	De qualquer forma entendo que é melhor perder assim, porque vai chamar a atenção de muita gente, do que ir para dentro do campo com oito jogadores e ser massacrados.
26356	A montanha vai parir um rato.
26357	A música surge, nestes contextos, como uma grande ajuda à recondução à vida em sociedade.
26358	Pelo meio desta janela de tempo de meio século ficaram as recordações dos dias em que vieram as revistas, particularmente uma “que vendia aos montes.
26359	Isto é, equivale a dizer que se encontra em falência técnica.
26360	A Assembleia da República vota hoje os projectos de resolução do PSD e do CDS-PP que defendem a suspensão imediata do encerramento de quatro Serviços de Atendimento Permanente (SAP) do distrito de Viana do Castelo.
26361	Director: Luís da Silva Pereira Tarde animada em Esposende na Feira da Solidariedade 06 Jul 2003Sampaio Viana A tarde de hoje vai ser animada na feira da solidariedade que, desde a tarde de sexta-feira e até amanhã, decorre no Largo Dr.
26362	Um destes dias ao passar em frente da Basílica dos Mártires, no Chiado, ia a dizer esta frase para mim própria: “Meu Deus por onde vou começar?
26363	Construamos também um centro comercial de 10 000 km2 quadrados cobertos, para que os árabes do Dubai não se fiquem a rir de nós.
26364	As edições da Orion teve como ilustradores Manuel Ribeiro Pavia, Cipriano Dourado e Rogério Ribeiro.
26365	Miguel Fernandes disse que as declarações de Carlos Martins são «infantis e irresponsáveis, típicas de um menino de recados».
26366	Alguns "conseguem" manter diversas empresas públicas num estado calamitoso.
26367	A Comissão de Trabalhadores da Autoeuropa deu conta das exigências num comunicado divulgado na sua página na Internet.
26368	O Cardeal Cláudio Hummes, chefe da delegação do Vaticano na ONU, no dia 22 de Setembro de 2003, proclamou que a Santa Sé, graças as suas instituições no mundo inteiro, provê 25% da atenção total que se dá às vítimas do HIV/Sida.
26369	Às 14h00, a Associação Olho Vivo anima a história do "Sapo Apaixonado".
26370	«É a melhor altura para defrontar o FC Porto» 17 Ago 2003Daniel Lourenço Iniciar o campeonato nas Antas, frente ao campeão nacional, é algo que não atemoriza Paulo Sérgio, uma das caras novas do plantel do Braga.
26371	O Sr. sabe muitas, continue a contá-las.
26372	Temos de fazer muito mais do que dar aulas.
26373	O coelho tem razão..
26374	O número de desempregados inscritos como "ocupados" (a frequentarem programas especiais de emprego), por sua vez, caiu 26,9%, para 21.701 indivíduos.
26375	Mas este continuou a perseguição verbal, em que mencionava constantemente a possibilidade de ela ser promovida em troca de favores sexuais.
26376	Comentando o desejo daquelas estruturas estudantis vimaranenses, Jorge Cristino, vice-presidente da Associação Acadé-mica da UM considerou que o traje de Guimarães é nicolino e não da cidade.
26377	Denúncias contra a Turquia, onde ontem foi assassinado o presidente da Conferência Episcopal turca.
26378	Esta atitude demonstra um profundo desrespeito pelos banheirenses e pela sua identidade.
26379	Apesar da doença que o acometeu, José Jorge continuou sempre ligado ao clube de campismo, de que era fervoroso amigo e entusiasta.
26380	Até os bancos, em que pensávamos ser impensável passarem-se estes casos, tiveram dificuldades.
26381	O detido mais velho ainda chegou a escapar-se, na quinta-feira passada, quando era conduzido ao Tribunal de Sever do Vouga para primeiro interrogatório judicial.
26382	Mas o relevante é que a entrada desses novos jovens foi se fazendo em condições progressivamente mais precárias.
26383	Pela primeira vez na história, a Segurança Social conseguiu aguentar três ou quatro anos consecutivos de um duríssima crise, com a destruição de emprego”, destacou.
26384	Em 1984, o boccia foi reconhecido como modalidade paralímpica.
26385	O bairrismo existe mesmo dentro da própria ilha e, infelizmente, no mau sentido.
26386	CIDADE HOJE (CH) - A vocação de cada um inicia sempre por um chamamento, por uma convocação ou provocação.
26387	Segundo Manuel Barros, «a escola no contexto actual implica uma nova ambição: transformar o sistema educativo num espaço de cooperação institucional».
26388	O salário "perdido" iria sendo recuperado aos poucos, ao longo de três a seis meses.
26389	Se tiver sucesso na sua viagem torna-se na mais jovem navegadora a realizar a volta ao mundo sozinha.
26390	Deslocação de investimento estrangeiro Nas XXI Jornadas de Gestão, que prosseguem hoje na UM, a eurodeputada Ilda Figueiredo criticou a posição da União Europeia (UE) nas negociações da Organização Mundial do Comércio (OMC).
26391	Ao fim de um século a republica apresenta um candidato à presidência que dá mostras de ser civilizado.
26392	Nas primeiras 15 posições do índice encontravam-se outros cinco municípios da área metropolitana de Lisboa: Oeiras (173,0), Cascais (155,7), Alcochete (144,8), Montijo (137,6) e Almada (121,4).
26393	Acreditar na versão oficial do 11/9, é como acreditar que o George W era o cérebro por trás da administração canalha americana, durante os 8 anos em que lá esteve.
26394	Armando Zola admite que Arouca ainda não tem condições ideiais de alojamento para quem ali passa algum tempo mas espera que os investidores privados ajudem a aumentar a oferta local.
26395	O ministro adianta que o BCP propositadamente "mudou e disfarçou ao longo do tempo as operações através de offshores, lembrando que o actual presidente da CMVM, Carlos Tavares, já o confirmou no Parlamento.
26396	Preços reduzidos nas estadias hoteleiras O grupo Bensaúde está a promover várias campanhas em algumas das suas unidades hoteleiras na ilha de S. Miguel.
26397	Vês como é fácil?
26398	"Primeiro, é uma promoção do despedimento ilícito, do patronato que viola a lei, e em segundo lugar é uma injustiça.
26399	Um estudo divulgado na segunda-feira indica que o apoio aos protestos na rua é reduzido.
26400	Fortes quedas da JM e da PT pressionam bolsa nacional O PSI-20 fechou última sessão da semana em terreno negativo pressionado pela Jerónimo Martins e pela Portugal Telecom, que perderam mais de 2%.
26401	O objectivo é ir dificultando a circulação e veículos poluentes no coração das cidades.
26402	Também acertou facilmente em cheio ao referir, mais uma vez, que a corrupção alastrou a toda a máquina do Estado, embora seja mais correto, e até mais abrangente, referir (quase) todo o tecido social.
26403	As inundações que devastaram o Paquistão nas últimas três semanas e que afectaram 25% do país, deixaram um total de 1600 mortos e uma necessidade urgente de ajuda.
26404	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Quem tem medo de Pedro Passos Coelho?
26405	A machadada final na credibilidade do exercício acaba por ser dada pelo Banco de Espanha ao exigir, após um "stress test" por si próprio conduzido, aumentos de capital significativos a bancos que haviam passado incólumes no exercício europeu.
26406	Portugal e Espanha apresentam uma candidatura conjunta, à semelhança de Holanda e Bélgica, que em 2000 organizaram o Europeu.
26407	Este ano, os vencedores foram três alunos do 12º ano.
26408	Se tirámos cursos somos parvos porque neste país não é preciso uma licenciatura nem um mestrado tão pouco para arranjar um emprego.
26409	O Goleganense regressa à competição após a folga, antecedida de três vitórias consecutivas.
26410	O Estado e os Tribunais patrocinam ab initio a alienação parental pela simples aniquilação do poder paternal a um dos progenitores.
26411	A alternativa vai ser a aplicação de uma parte das verbas destinadas a esse programa em incentivos às empresas privadas para criarem uma nova geração de foguetões e de naves para voos espaciais tripulados.
26412	A sentença foi hoje conhecida.
26413	A Páginas Amarelas justifica o despedimento colectivo de 70 colaboradores com o "actual clima económico, que tem afectado de forma mais acentuada o mercado publicitário, (.
26414	Ainda assim, no consumo não conseguimos baixar com facilidade dos 9l/100km.
26415	Foi aos 11 anos que Antonino Freitas começou a trabalhar como barbeiro, mas só no ano seguinte é que recebeu o seu primeiro salário, nada mais nada menos que 15 escudos por mês.
26416	Respostas ao comentário de pessonha Mourinho não fez nada? sem login efectuado não pode Denunciar.
26417	As reservas do “número dois” de Barack Obama foram manifestadas no programa “Meet the Press", da estação de televisão NBC.
26418	Publicado por Júlio Morais, 9 de Janeiro de 2009 Muitos políticos, economistas e outras pessoas que manifestam a sua opinião têm ultimamente apresentado argumentos favoráveis a certas medidas e desfavoráveis a outras.
26419	Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 16 fecharam a cair, um manteve-se inalterado (BCP) e três valorizaram, num dia em que trocaram de mãos 92 milhões de acções no valor de 218 milhões de euros.
26420	Braz da Silva admite retirar SAD do Sporting da bolsa O candidato assumido à presidência do Sporting, José Braz da Silva, admitiu hoje estar disposto a retirar a SAD do Sporting da cotação em bolsa, por considerar que o modelo está esgotado.
26421	Os contribuintes vão ter de amargar a bucha.
26422	Torneio Vale do Tejo Feminino (Sub-14) CD TORRES NOVAS, 72 – GDESSA, 24 A equipa torrejana averbou mais uma vitória por números expressivos, que denota uma evolução das suas atletas que têm vindo a melhorar de jogo para jogo.
26423	Nuno Aires preside ao Turismo do Algarve Nuno Aires, 38 anos, foi empossado presidente da direcção do Turismo do Algarve, na sequência do "impedimento permanente" do presidente cessante.
26424	II Série - Últimos 45 Dias Índice do Diário da República n.º 24, Série II de 2011-02-03 Parte C - Governo e Administração Directa e Indirecta do Estado Despacho n.º 2416/2011.
26425	Em breve serás tri-campeão nestes últimos 30 anos de corrupção do FC Porto.
26426	Campeão Liga Europa » Spartak - FC Porto Se quiser mesmo tentar passar a eliminatória e repetir o 4-0 (no conjunto das duas mãos) imposto ao Ajax, o Spartak terá de jogar todas as fichas desde o apito inicial.
26427	Metade destes aparelhos, com capacidade para 270 passageiros cada, deverá ser entregue em 2011, e os restantes no ano seguinte, precisou a Virgin Atlantic, que celebra hoje o seu 25º aniversário.
26428	Hoje, quase um mês depois da primeira reunião, os associados da ANTP voltam a reunir-se em Rio Maior, já com a certeza que a partir de Julho serão cobradas portagens nas SCUT.
26429	Temos uma Administração refém da politica.
26430	Notícia rectificada às 17.25 Até os moçambicanos já abriram os olhos!
26431	O presidente da Assembleia Geral, Artur Moreira, deverá agendar novo processo eleitoral mas apenas para depois das eleições autárquicas, pelo que o clube continuará a ser dirigido nos moldes actuais.
26432	"Não há tempo para realizar a totalidade da obra.
26433	Em quarto lugar ficou a RTP1 com o telejornal, que registou uma audiência média de 9,3%.
26434	Então a cena é mesmo a sério?
26435	Vantagens no meio de algum desencanto?
26436	O Prémio Valmor e Municipal de Arquitectura prestigia quem contribui significativamente para a salvaguarda do património e valorização da cidade de Lisboa, projectando-a como uma urbe moderna, sustentável e cosmopolita.
26437	Livre marcado por Srna (Shakhtar), sem dificuldades para Artur Moraes que agarra de forma segura.
26438	No primeiro dia de abril, a Orquestra do Algarve, em formato de Quinteto de Sopros, vai interpretar temas de Adrien Barthe, Charles Lefebvre, Blas Maria de Colomer e Ferenc Farkas.
26439	No que toca às polémicas medidas adicionais de controlo aeroportuário, Camacho considerou que responder ao terrorismo islamista radical "é um dos maiores desafios" actuais, com os recentes eventos a demonstrarem "a persistência" das redes terroristas.
26440	Aqui está a Igreja no meio de vós e convosco como sinal de esperança e sacramento de salvação”, disse.
26441	Precisamente para compensarem o "handicap" com que se confrontam à partida: um Estado ineficiente.
26442	Pode ter acionistas estrangeiros, desde que não divida o controlo”, afirmou o executivo, em declarações à Agência Estado.
26443	Na UBI, a eleição do reitor foi impugnada por denúncia anónima.
26444	Por outro lado, existe alguma expectativa numa fase em que começam a ser apresentados os resultados financeiros das empresas norte-americanas.
26445	Mas, embora tenha a força ao alcance de poucos carros no mercado, tem um aspecto mais simples do que os seus concorrentes.
26446	MELHORES MOMENTOS Vídeo: Concorrentes no Guarda-Roupa Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
26447	2008 - 14:51 Por Lusa O primeiro-ministro, José Sócrates, afirmou hoje que o actual clima de negócios em Portugal permite o regresso ao sonho (do final dos anos 60) de construir em Sines um dos maiores complexos petroquímicos do mundo.
26448	Claro que é necessário fazer uma reflexão séria sobre tudo o que se passou, concretamente em relação às questões do ordenamento do território.
26449	Mas não há dúvida de que os objectivos que essencialmente prosseguiu, isto é, a repressão das actividades heréticas, lhe granjearam o apoio, pelo menos passivo, da grande massa da população.
26450	Paulo Rangel tomou nota dos problemas e fez o diagnóstico: “Mais uma vez ficamos com a ideia de que o país, em termos de agricultura, está a saque.
26451	Eles eram um casal amoroso e sempre se amaram.
26452	Estamos agora a fazer esse trabalho para Seia.
26453	As detenções deveram-se a condução ilegal, roubo sob ameaça coacção física e posse de droga.
26454	Nós somos um partido da oposição mas, em momentos que são absolutamente difíceis para o país, não temos regateado as condições políticas ao Governo para que o Governo possa governar".
26455	Quem está com o outro lado - com Paulo Portas, etc – não está a defender o Serviço Nacional de Saúde”, condenou.
26456	Saudades antecipadas Agora que o Parlamento vai de férias, cá o Argolas vai ter saudades de Francisco Coelho: do seu espírito de humor, do seu sentido de oportunidade, da sua requintada ironia, do seu poder de debate.
26457	Nota importante: o sistema de segurança social foi criado na europa nos anos 70 e 80 quando o crescimento económico era superior a 10% e hoje é inferior a 1% pelo que os que usufruem tem de pensar primeiro nos deveres e só depois nos direitos.
26458	Neste remar contra a maré, haverá mesmo remos?
26459	Nesses estabelecimentos, em vez de sacos de plástico, são disponibilizados vales de produtos seleccionados e, através desta nova modalidade, a associação espera "conseguir chegar à quase totalidade das localidades do país".
26460	«O fluxo não tem sido muito intenso, mas é superior a um domingo habitual, sobretudo devido aos ventos fortes».
26461	A afirmação refere-se aos problemas que o Tribunal Constitucional alemão estava em risco de levantar devido à disposição do Tratado da União Europeia (UE) que proíbe expressamente a zona euro de socorrer um dos seus membros em dificuldades.
26462	Fonte da empresa disse também ao Diário Económico que a existência de parcerias com a Telefónica “nunca impediu, contudo, que as empresas desenvolvessem a sua actividade de forma normal, e em concorrência, nos mercados onde estão presentes”.
26463	A quebra do resultado líquido da Volkswagen, dona da fábrica Autoeuropa, em Palmela, foi acompanhada pelo recuo de 9% das receitas, para 105,2 mil milhões de euros, embora as encomendas tenham aumentado 1,3% no ano passado face a 2008.
26464	O drama da solidão na terceira idade O secretário de Estado admite que a Segurança Social não conhece em toda a sua extensão a realidade dos idosos que vivem sós e que o sistema tem de ser melhorado.
26465	Alguem tem de ser responsabilizado.
26466	Embora seja um mercado um pouco difícil de trabalhar, devido à descontinuidade territorial, temos um universo de clientes relativamente reduzido - não chega a meio milhão de pessoas - mas continua a ser vantajoso para as empresas que vêm para cá.
26467	Agora é encontrar a terapêutica que evite a progressão da doença, como explica Sandra Cardoso, coordenadora da investigação.
26468	"As pessoas que sonham acordadas não estão talvez tão concentradas quando executam uma tarefa mas puxam por mais recursos do seu cérebro", declarou.
26469	O que precisamos é de jogos nas pernas, a fim de dotá-las de dureza e capacidades competitivas», finalizou.
26470	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tema para debate 25 de Maio O Destak convida os seus leitores e internautas interessados a comentar este tema.
26471	Se acontecer um naufrágio, onde procurar pé firme?
26472	Uma situação que está na "origem dos vários entraves ao aumento da participação feminina neste mundo que sempre foi dominado pelos homens".
26473	Os prazos que mais subiram foram os prazos mais longos.
26474	Fiona Hall apresentou terça-feira em Maputo o relatório final sobre as eleições de Outubro, no qual a União Europeia recomenda a revisão da legislação eleitoral, já que a actual lei não é clara e por vezes é mesmo contraditória.
26475	Estes comboios poderão ser alugados a Espanha ou fazer parte da quota da Renfe numa provável parceria com a CP para a exploração da linha de alta velocidade entre Lisboa e Madrid.
26476	Durante o dia, estes militares andarão em acções de patrulhamento.
26477	Voltando ao jogo com a União de Leiria, recordou que se trata de «uma boa equipa que tem feito um campeonato menos conseguido em casa, mas tradicionalmente é consistente, joga bem, tem bons jogadores e discute os jogos com qualquer adversário».
26478	O Governo português estuda agora uma nova alternativa(.
26479	Dez anos depois, como vêem estes ex-barcelonistas o reencontro de Van Gaal e Mou ao mais alto nível do futebol europeu?
26480	A nuvem de cinzas libertadas pelo vulcão islandês impede o movimento aéreo nos aeroportos das ilhas da Madeira e Porto Santo e no arquipélago dos Açores.
26481	Responder « Comentários Mais Antigos Leave a Reply to à Sara Matos Clique aqui para cancelar a resposta.
26482	Assim, o resultado ficou aquém dos 785 milhões de euros de estimativa média do conjunto de nove analistas auscultados pela agência de informação financeira.
26483	Como é possível falar desta forma de um aborto?
26484	O gabinete de Teixeira dos Santos diz que a decisão foi devidamente fundamentada nos termos legais e devidamente precedida dos pareceres legalmente obrigatório.
26485	AEA Brand Golf Trophy por SPD em Abril 23,2009 Noticias Relacionadas » Golfe: 1º.
26486	3 - Ibrahimovic e Piqué estão apaixonados, mesmo estando casados com mulheres.
26487	O esclarecimento judicial dos actos praticados pela gestão liderada por Carlos Horta e Costa surgiu na sequência de uma auditoria ordenada por Mário Lino, ministro das Obras Públicas, Transportes e Telecomunicações.
26488	Como se tu escrevesses uma mensagem usando o UTF-8 e com acentos, quand escrevias estava bem mas quando clicas para publicar todas as palavras com acentos ficam com caracteres estranhos.
26489	Em Santa Maria de Lamas estão concentrados cerca de 25 a 30 operários, que vão permanecer em protesto até as 24 horas do dia 31 de Julho.
26490	Camarões sem pontos no adeus A Holanda chega aos oitavos-de-final do Mundial 100% vitoriosa.
26491	Ali, estudou pintura entre 1950 e 1955, com vários artistas, que acabaram por formar um grupo de realistas.
26492	2009 - 18:32 Por Lusa Cerca de duas dezenas de pessoas receberam hoje em protesto o comboio em que o ministro da Agricultura deveria ter chegado a Castelo Branco, mas Jaime Silva afinal viajou de carro.
26493	Mas quando escrevo sinto, penso e escrevo como as águas ainda puras, que brotam das nascentes, nos tempos que correm, tão poluídas!
26494	Mostraram-me os locais nas rochas junto ao mar, onde os prisioneiros eram colocados na maré baixa, submetidos a implacável interrogatório, para confessarem na alternativa de morrerem afogados logo que a maré subisse até cobri-los por inteiro.
26495	2011 - 16:57 Por Luís Francisco O jornalista brasileiro Andrei Netto, de 34 anos, correspondente em Paris do jornal O Estado de São Paulo, passou oito dias preso na Líbia, às mãos das forças leais a Muammar Khadafi.
26496	Na história da sua vida, existe alguma experiência que lhe serviu de emenda?
26497	«Quando um filho com uma simples afirmação nos corta o coração, desculpamos de imediato.
26498	A relação não parecia má.
26499	Gasolina com margem para recuar de recorde 21 MarApós cinco semanas consecutivas de subidas nos mercados, os preços da gasolina caíram.
26500	Quanto aos lances analisados pela CA da LPFP - cerca de 20, originados jogos que envolveram 15 clubes - Vítor Pereira sublinhou, sobretudo, o erro grave cometido pela equipa de arbitragem do Sporting-Vit.
26501	Vou usar instrumentos de cordas, concertina, violino e outros sons”.
26502	E não se ouviu uma palavra do PR agora!
26503	Nove jogadores ficam com menos euros do que quando entraram, um fica com mais.
26504	Num caso que levou o Presidente da República a insurgir-se contra a postura de alguns empresários, a Bawo está inactiva desde o princípio de Fevereiro, após as trabalhadoras terem impedido a gerência alemã de levar as máquinas para uma fábrica no Egipto.
26505	Educá-los é ajudá-los a perceber que podem dizer não, quando o resto da malta diz sim, que a diferença positiva é uma coisa a valorizar, mesmo que custe umas gargalhadas trocistas de um idiota qualquer.
26506	A mediocridade geral dos convidados vai apenas variando semana após semana.
26507	Há 1 dia e 51 minutos.
26508	A produção de água de qualidade é outra necessidade da ilha.
26509	Renata Henriques promete trabalh ”Ao contrário de outros, não pretendo prometer tudo a todos.
26510	CE pondera quadro legislativo para gestão da crise dos bancos A Comissão Europeia (CE) está a lançar uma consulta sobre um possível quadro europeu sobre a gestão da crise dos bancos.
26511	A Comissão de Ética da FIFA não encontrou provas da alegada negociação noticiada no último mês pelo jornal inglês Sunday Times.
26512	Governo "pôs-se fora" do debate sobre desenvolvimento sustentável 19 Mai 2004José Carlos Lima A Universidade do Minho (UM) é, a partir de hoje e até ao final da semana, o centro do debate do desenvolvimento sustentável à escala internacional.
26513	Perto do fim, João Vítor fez o 3-2 final.
26514	Há medidas conjunturais que não vão resolver os problemas de forma susten- tável.
26515	MELHORES MOMENTOS Vídeo: Raquel Pinto canta Forget You de Cee Lo Green Todos os comentáriosComentar Qual foi o teu grupo de concorrentes preferido?
26516	No Marxismo-Leninismo, o Socialismo é um modo de produção intermediário entre capitalismo e comunismo, quando o governo está num processo de transformar os meios de produção de privados para sociais.
26517	São eles a utilidades ligada à inserção, a utilidade comunitária em termos ecológicos e sociais, a utilidade resultante da produção de um património colectivo e uma utilidade associada à acção cultural.
26518	A IATA, que conta com 230 companhias aéreas associadas, avançou que esta estimativa era "conservadora".
26519	O relatório de progressão de Alain Lipietz, apresentado no ano passado, constitui uma primeira avaliação feita naquele país, a nível institucional, sobre a amplitude do desenvolvimento desta nova realidade emergente.
26520	O que significa os prémios ganhos pelo escritório?
26521	Do Pavilhão, não há notícia pública..
26522	Foi uma noite que se viveu entre amigos..
26523	Em 2009, as seguradoras apresentaram resultados líquidos de 262,8 milhões de euros, invertendo a tendência registada no exercício anterior, quando o mercado assumiu um prejuízo de 21,8 milhões de euros.
26524	O movimento grevista poderá, porém, prolongar-se em algumas delas, assim como noutros sectores da sociedade, se Sarkozy não der sinais de recuo.
26525	Na primeira revisão desde a aprovação do acordo, a administração do FMI acedeu ainda ao incumprimento de duas metas do acordo: a não acumulação de novos pagamentos atrasados externos e domésticos.
26526	Delegações de 192 países estão reunidas naquele que é já considerado o maior e mais importante encontro de sempre sobre o clima.
26527	E está orçada num mínimo de 50 milhões de contos (250,30 m. de euros) que sairão do bolso dos contribuintes.
26528	Essa garantia dependia da possibilidade de garantir trabalho para os 370 trabalhadores.
26529	"Veja-se a questão das custas judiciais.
26530	Arcandor e Metro, que juntos detêm quase 60% da quota de mercado, anunciam também que irão "aprofundar as negociações", mantendo sigilo sobre o que já foi alvo de acordo na primeira sondagem realizada hoje.
26531	Relativamente ao Santander, Botín afirmou que o objectivo do maior banco espanhol é manter este ano os lucros líquidos de 2008, de 8.876 milhões de euros, bem como os dividendos, que foram de 4.812 milhões de euros em 2008.
26532	A greve começou às 9h.
26533	Se soubesse o que sei hoje nunca tinha vindo dar dinheiro a esta gentinha!
26534	Cavaco Silva tem estado no poder desde sempre.
26535	Campeão Benfica » Fábio Coentrão Fábio Coentrão já pensa na final Fábio Coentrão quer chegar à final da Liga Europa.
26536	Já o Galitos, penúltimo classificado, precisa urgentemente de uma vitória e consegui-la neste jogo seria um excelente tónico para as seguintes partidas.
26537	Roy Spence ficou conhecido na América pela sua agência ter colocado na boca dos americanos a frase “Não se metam com o Texas”, mas foi também como consultor de marketing político que se fez notar.
26538	O secretário de Estado defendeu que "numa primeira fase, não houve qualquer pedido para sair" do país por parte dos portugueses que estão na Tunísia.
26539	A instituição dirigiu uma proposta às empresas e estabelecimentos comerciais para que apoiem os serviços que vão entrar em funcionamento no início do próximo ano pelo tempo que entenderem.
26540	É histórico para mim e para o futebol português.
26541	Este acaba por revelar-se um dos trabalhos de investigação mais duros e penosos, uma vez que implica, com uma certa periodicidade, colocar vidas em perigo.
26542	Faria, se a formação de base fosse sólida, o que não acontece.
26543	“Tudo o que é restaurante andou a bater recordes”, insiste.
26544	Toda a visita presidencial na edição semanal.
26545	Demos margem mas a maioria dos concorrentes quer fazer um hotel de charme, tendo também de ter promoção cultural.
26546	Foram catorze horas de Aeroporto, duas filas de espera, uma de duas horas, outra mais estreita, duas fugidas das apalpadelas e muito mais.
26547	Sarah Jessica Parker Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
26548	O aleitamento materno é considerado fundamental, porque possui os nutrientes necessários para o desenvolvimento das crianças, dá-lhes imunidade e assim previne uma série de infecções.
26549	Previsto para Julho de 2007, o embate entre georgianos e portugueses teve que ser adiado por duas ocasiões, primeiro devido à participação das duas selecções no Mundial-2007, e depois, em Novembro, por causa da instabilidade política vivida em Tblissi.
26550	Para desenvolver este tipo de agricultura, o produtor tem que passar por um período de formação.
26551	"A partir de esta quarta-feira as obras realizar-se-ão a todo o vapor e todas as terças feiras, às 9h da manhã, nós (autarquias), responsáveis da escola e os empreiteiros reunir-nos-emos para analisar a marcha dos trabalhos.
26552	Também não votarei em nenhum deles.
26553	Taxas Euribor mantêm movimento de queda As taxas Euribor voltaram hoje a abrandar, ao recuarem 0,003 pontos nos principais prazos (ver cotações).
26554	Em fotografia monocromática o prémio foi entregue ao trabalho "The Pool, Coyote Buttes", do inglês Peter Clark.
26555	Outra coisa, no Caso Camarate também não foram os seus fantasmas que explodiram a avioneta senão o assunto já estava resolvido.
26556	Na segunda parte da Edição da Noite teremos a Edição Internacional.
26557	Voltando à recusa do russo em jogar com os espanhóis, Costinha revelou que o jogador lhe disse, em inglês, que "não queria ajudar a equipa" no embate decisivo da Liga Europa (2-2 em Alvalade, depois do 0-0 na primeira “mão”, em Madrid).
26558	Não está ao alcance das autoridades policiais eliminar completamente esse sentimento de insegurança.
26559	Os apoios escasseiam e as verbas da Federação Portuguesa de Desporto para Pessoas com Deficiência (FPDD) e do Comité Paralímpico de Portugal (CPP) estão muito atrasadas.
26560	O esgotamento da energia proveniente dos hidrocarbonetos irá complicar ainda mais as coisas.
26561	A queda do dólar face ao euro preocupa os europeus, cujas exportações perdem competitividade na hora da retoma.
26562	Por isso é que Portugal se encontra na situação actual.
26563	Dois primeiros dias de 2010 com mais acidentes e feridos e menos um morto..
26564	Essa desconfiança contagia os investimentos em relação ao valor das acções do mesmo país.
26565	Eis-nos, agora, na posse da autenticidade profunda das motivações da psique humana.
26566	E em que sectores se verifica a maior concentração de prejuízos?
26567	«Todas as regras de manipulação, limpeza, asseio, higiene e segurança deverão ser escrupulosamente cumpridas pelos referidos operadores, em especial a utilização de touca, avental e sempre que se justifique o uso de luvas», referiu.
26568	Devido a este incidente mais de 1.500 pessoas tiveram de ser submetidas a exames médicos para comprovar se tinham sofrido alguma contaminação radioactiva.
26569	«Não sei de nada quanto às notícias que dão a sua possível saída.
26570	Foi um militante do AWB que assassinou o popularíssimo Chris Hani do ANC antes das eleições livres, e Mandela evitou a vingança com um apelo histórico.
26571	Há também uma redução da dedução dos encargos com equipamentos de energias renováveis e seguros de saúde.
26572	A primeira pedra fora simbolicamente lançada dois anos antes na Reboleira, onde o estabelecimento veio a ser construído.
26573	Um comentador da Fox dizia que a Sra Clinton era uma figura tão castradora que quando ela falava ele cruzava sempre as pernas.
26574	“É fácil para os maiores países… como não tinham dinheiro em tempo de crise, foram procurá-lo onde pensavam que podia estar”, acusa Antonella Mularoni.
26575	Só podiam entrar adultos com dezoito anos ou mais, porque as crianças, ao vê-lo, poderiam ficar traumatizadas para a vida.
26576	Em termos regionais, a descida anual do desemprego fez-se sentir em três regiões do país, nomeadamente: Norte (-1,1%), Centro (-5,1%) e Alentejo (-3,8%).
26577	Sobre as manifestações, Paulo Brandão mostrou-se compreensivo, pois "em nada perturbaram o andamento das sessões".
26578	Salvou a face de Portugal na Liga dos Campeões.
26579	“A situação irá agravar-se”, antecipou.
26580	Preferia perder pontos no dia em que o adversário faça um grande jogo e nós não sejamos capazes de resistir à sua força.
26581	E sempre com uma mala de viagem a seu lado, sempre que a personagem lhe pousa as mãos, “os seus imensos e grandes olhos, abrem-se de sonhos” deixando cair histórias por um mundo irreal mas tão vivo como se de a verdade se tratasse.
26582	Campelo entrou em conflito com Portas numa fase anterior da vida do partido, após ter viabilizado um orçamento do governo socialista de António Guterres, voto no parlamento em que quebrou a disciplina partidária.
26583	A "primeira palavra" do texto da comissão permanente do PSD vai para Eduardo Catroga e para sua equipa, "pelo excelente trabalho em prol dos Portugueses e aos quais presta público testemunho da sua gratidão".
26584	Em termos anuais, porém, os preços mantiveram-se em baixa de 0,2 por cento negativos.
26585	Entretanto, as autoridades norte-americanas concluíram que Jackson morreu por execesso de medicamentos sedativos e acusou de homicídio o seu médico privado, Conrad Murria, que lhe terá injectado um fortíssimo cocktail de drogas.
26586	Obrigado pele sua Coragem!
26587	A votação é pública, feita através do site e com controlo de identidade (feito através do registo do IP e e-mail do utilizador).
26588	A Associação de Farmácias de Portugal, que tem 108 sócios, é então contrária à avançada pelo presidente da Associação Nacional de Farmácias.
26589	Há muitos nomes para cachimbos de água e um narguileh em Bagdad é uma shisha em Erbil.
26590	2009 - 13:34 Por PÚBLICO A EDP vendeu todas as acções que detinha da Sonaecom, a 1,98 euros por título, seguindo uma medida de desinvestimento em activos não estratégicas.
26591	Apesar do nosso trabalho estar centrado, nesta fase, no Porsche Panamera S, estamos preparados para fechar outros acordos no futuro.
26592	Neste sentido, estão programados três encontros, que decorrerão provavelmente ao sábado, que têm como objectivo aprofundar as competências parentais.
26593	Há 50 candidatos.
26594	No sábado de manhã cedo regressámos a Portugal, onde chegámos ao anoitecer.
26595	Depois de amanhã, os peregrinos saem às 09h00, sendo a eucaristia celebrada à chegada ao santuário.
26596	A prova nacional foi da total responsabilidade desta secção de patinagem, de acordo com o regulamento da FPP, e contou com as presenças de clubes da AP Ribatejo e de vários clubes de outras associações, bem como de um corpo de juízes nacionais.
26597	Perante isto - e sabendo que enquanto a crise durar será difícil a qualquer governo alterar a situação - o que é que irá acontecer a seguir?
26598	E onde tem estado a dita oposição feita pelo PS e CDU no Concelho?
26599	A União Livre, fundada a 21 de Junho, disse ter já mais de mil filiados e estar a criar organizações regionais em todos os "laender".
26600	Ou será que alargamento real do mercado não tem interesse económico?
26601	Em Outubro, noticiava que, depois das manobras das esquadras Francesas e Inglesas nas nossas águas, uma esquadra Americana fazia exercícios no mar dos Açores, mas não tocara em nenhum dos seus portos.
26602	Sem as transferências sociais (prestações familiares, subsídio de desemprego, rendimento social de inserção), Portugal teria uma taxa de risco de pobreza de 27 por cento, sendo um dos países com um impacto fraco das transferências sociais.
26603	O que encontrou em Lisboa esteve à altura das suas expectativas?
26604	No PS há pouco para dizer: a candidatura de Nuno Almeida, sem opositor, ganhou naturalmente.
26605	O jornalista Fernando Paulino, do Jornal “Estado de S. Paulo”, descreve à Renascença uma cidade que começa a regressar à normalidade.
26606	Em termos genéricos, António Topa quer desenvolver «um projecto para o distrito com qualidade».
26607	Segundo Saed, ainda não o fizeram.
26608	E até repudiamos em voto a expulsão de ciganos do território francês, com a habilidade crítica só ao alcance das consciências tranquilas.
26609	No futuro, com certeza que serão outros e diferentes!
26610	A maioria dos inquiridos (65%) que já adquiriram medicamentos através da Internet dizem verificar se os sites são autorizados.
26611	Hoje, aconteceu uma coisa muito estranha, enquanto explorava a ilha encontrei uma armadilha por sorte não cai nela.
26612	Caso Jorge Custódio esteja interessado posso oferecer ao Museu cópia do original do projecto-lei, com excepção do rascunho.
26613	A remuneração é apenas calculada na base horária ou à tarefa, sem quaisquer garantias sobre o salário a auferir mensalmente.
26614	O itinerário percorreu várias localidades do Baixo Vouga e contou com o patrocínio da empresa Ramalhos SA (fabricação de fornos e queimadores), sediada em Valongo do Vouga, colorindo todos os participantes com t-shirts e bonés vermelhos.
26615	Com este montante financeiro serão beneficiadas instituições como a MORABI, a OMCV, o Centro de Formação Profissional de Pedra Badejo, a ACRIDES e três jovens empresários, com fatias de 400 a 500.000 mil escudos cada (3.
26616	Não sendo aceitável, mas porque o canal televisivo que transmitiu o desafio só deu pelo erro uma hora depois, talvez se possa compreender a magnanimidade do Observador da Liga que cotou o juiz de campo com uma nota a rondar o positivo.
26617	Se não estiver disposto a ser bem educado… deve apenas mudar de profissão.
26618	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Projectos para travar portagens na A23 rejeitados A votação não foi pacífica no Parlamento: houve declarações de voto e deputados que recusaram obedecer à decisão dos respectivos partidos.
26619	Chama-se Giovanni Moreno O avançado colombiano Giovanni Moreno está a ser seguido de perto pelo FC Porto, de acordo com alguma imprensa argentina.
26620	Futebol Clube do Porto e Benfica têm tarefas de menor grau de dificuldade.
26621	De resto, Kever já na época passada havia dirigido os "leões", na vitória por 2-1 da formação portuguesa sobe o Ventspils.
26622	Só entre Janeiro e 15 de Maio, deste ano, a rota já acolheu mais de 780 visitantes.
26623	Embora eu oiça muita coisa actual, e interesso-me muito, penso sempre que vou ter tempo de chegar a isso.
26624	Cabe ao cliente decidir se entrega ou não viatura.
26625	Falou com entusiasmo dos direitos sociais que vão sendo esquecidos por alguns, mesmo dizendo-se de esquerda.
26626	"A Europa Ocidental será a região cuja economia registará o mais fraco crescimento no mundo em 2003, puxada para baixo por uma economia alemã fraca", sublinhou hoje a EIU, o centro de pesquisa do semanário “Economist”.
26627	Não parou de trabalhar, arranjou tarefas como freelancer, mas como pode imaginar é uma via arriscada.
26628	O que pensarão os mercados de um primeiro-ministro que, nesta altura do campeonato e em plena crise dos mercados financeiros, ainda não percebeu que existe uma restrição de financiamento?
26629	Os dois agentes negaram as acusações.
26630	Portugal existe precisamente por causa dessa relação que tem com o mundo, e essa relação com o mundo, na sua visão, é determinante.
26631	É mais uma mostra do profissionalismo que existe em cada um dos projectos levados a cabo pela Associação Cultural da Beira Interior, que merecidamente conquistou o aplauso do Presidente da República e arrancou ovação de toda a plateia.
26632	Estamos a lançar um novo projecto, as Agendas XXI para os municípios, que permitirá fazer um plano ambiental e sensibilizar a população para a sua salvaguarda.
26633	Esta tarde, a Selecção Nacional tem viagem marcada para a Cidade do Cabo, onde irá defrontar a Espanha nos oitavos-de-final do Mundial 2010.
26634	Às vezes, pareciam desenvolver várias ideias ao mesmo tempo, numa velocidade atroz, seguida de alguns interregnos, que davam origem a outros desenvolvimentos.
26635	O FC Porto defronta o CSKA Moscovo na quinta-feira, às 21 horas locais (18 horas em Lisboa), no Estádio Luzhniki, em jogo referente à primeira mão dos oitavos de final da Liga Europa.
26636	Ao longo do último ano, os preços do cereais mais do que duplicaram depois de as condições meteorológicas adversas terem reduzido a produção na Europa, no Canadá e na Austrália.
26637	Perdemos forças nessas lutas que têm apenas por objecto, derrubar o outro, mas que nada lhe dá em troca e não são sinal de esperança.
26638	Mais tarde, por influência de José Szabo, antigo treinador do clube, foi sugerido um equipamento à semelhança do Arsenal londrino, o que se manteve até hoje, dando origem à designação de "arsenalistas" com que frequentemente os bracarenses são apelidados.
26639	O presidente Obama deve fazer o anúncio oficial no próximo dia 31. Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.
26640	Depois, para saber onde esta deve arquear, desenham outra linha imaginária paralela do rebordo exterior da íris até ao sobrolho (B).
26641	O Terras de Bouro até foi quem começou melhor a partida, adiantando-se no marcador aos 31 minutos, por intermédio de Xavinhas, que finalizou uma iniciativa de Marinho.
26642	Aos visados e aos leitores do AO quero aqui deixar o meu pedido de desculpas pelo lapso que, contudo, não invalida o raciocínio aqui desenvolvido, no sentido de Carlos César ser uma figura incontornável no futuro do PS nacional.
26643	Segundo Pedro Silva Pereira, já terça-feira chegarão a Cabo Verde dois técnicos do Centro de Gestão da Rede Informática do Governo (CEGER) para dar início às acções previstas no acordo.
26644	"O objectivo do Governo é dar resposta às preocupações do sector agrícola e pecuário, face à subida dos custos das matérias-primas", disse o secretário de Estado das Pescas e Agricultura, Luís Vieira.
26645	É importante saber quais os critérios materiais, já que falamos de obras públicas, nas quais poderão estar várias empresas interessadas”.
26646	Dito isto, não devemos perder a oportunidade de liderar, enfrentar uma crise que não conhece fronteiras", sublinhou.
26647	A generalidade das marcas apresentou soluções com uma forte preocupação económico-ambiental, em que os spots dimáveis com led, especificamente orientados para ambientes públicos, são, este ano, o ponto de convergência.
26648	“E os congressistas republicanos vão defender esse princípio.
26649	Não fiquei nada espantado com a convocatória dele.
26650	Apesar das alterações ocorridas, o grupo moçambicano Mozambique Capitais, liderado pelo ex-governador do Banco de Moçambique e presidente do Moza Banco, Prakash Ratilal, mantém-se como accionista maioritário, com 50,4%.
26651	Francisco Hortihuila, responsável pela comunicação da Philips Iberia, disse à Lusa, na semana passada, que o encerramento da fábrica em Portugal ainda não tem data definida, estando apenas decidido que será este ano.
26652	Depois deste encontro, é convicção geral dos responsáveis academistas de que Paulo Morgado vai confirmar-se como candidato durante a assembleia geral.
26653	À saída de uma reunião do grupo parlamentar do PS, Alberto Martins justificou as alterações que os socialistas se preparam para introduzir na lei.
26654	Pelo que sempre gerimos a nossa estratégia neste caminho, o qual nos assegura hoje uma extensa rede de clientes em todo o sul do país, os quais deverão continuar a contribuir para o nosso crescimento.
26655	Espero muito que seja seleccionada!
26656	De resto, enquanto se mantiver no museu, Maria da Luz encontra-se na direcção do Teatro a título «gratuito», acrescentando que «não há incompatibilidade» e «não lesa o interesse público».
26657	Em Abril registou-se mesmo o valor mais baixo desde que o INE elabora a série.
26658	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não 18.03.
26659	O director desta instituição da Universidade Católica Portuguesa informou também que o currículo do Curso de Ciências Religiosas foi reformado, durando agora quatro anos; antes, durava mais um.
26660	É a primeira "chicotada psicológica" dos campeonatos profissionais de futebol em Portugal.
26661	Esta decisão foi tomada através de um requerimento, que foi aprovado com a abstenção dos deputados do PS e do presidente da comissão de inquérito, Mota Amaral, e os votos favoráveis de todos os restantes deputados.
26662	Também no fim de Abril estreará, possivelmente, outra produção igualmente com o encenador convidado.
26663	O 48.º Circuito de Ciclismo «sofreu uma alteração», deixando de abranger localidades de fora do concelho, disse Francisco Morais.
26664	De qualquer forma, será sempre necessária uma coligação de vários partidos para alcançar uma maioria no Parlamento de 150 lugares.
26665	Além disso, atribuímos à idade a culpa de certos esquecimentos.
26666	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Rectifico as quantidades, tirem os zeros.
26667	" O piloto referiu ainda que quando saiu do coma tentou arrancar os tubos que tinha, pois não sabia onde estava, e que foi o irmão que o tentou deter.
26668	AAUM recolhe ofertas para pessoas carenciadas A Associação Académica da Universidade do Minho (AAUM) está a promover uma campanha de recolha de donativos, brinquedos, alimentos, livros e roupa.
26669	Acontece que existem professores qualificados com licenciaturas que o governo teima em não reconhecer.
26670	«Iremos avançar com esse projecto brevemente, na medida em que é um equipamento imperioso para o clube», sublinha.
26671	Pedro Almeida afirmou que pediu a demissão do cargo ao primeiro-ministro na sexta-feira, pedido esse que foi aceite anteontem por Durão Barroso.
26672	"A pior manobra jamais vista", assim a qualificou Barrichello, que criticou veementemente a atitude do alemão.
26673	"Provavelmente alguém criou aquelas sepulturas pensando em todas as pessoas que nunca tiveram sepultura", sugeriu.
26674	Na década de 80, nos Açores, estavam registados cerca de 1500 estabelecimentos autorizados a vender bebidas a copo.
26675	» - Alcaraz O autor do primeiro golo do Paraguai no Mundial sabe que a selecção espanhola «está cheia de qualidade», mas não vê razão para não sonhar com a presença nas meias-finais.
26676	O movimento "Cidadãos apoiam Gonçalo Amaral" surgiu depois da criação de um sítio na Internet intitulado "Projecto Justiça Gonçalo Amaral" e que tem o intuito de "restituir a Liberdade de Expressão" ao ex-inspector da Polícia Judiciária.
26677	As mulheres representam 67,4% dos abrangidos pelas medidas de emprego, formação e reabilitação profissional, enquanto os jovens com menos de 25 anos são 24,1% dos abrangidos.
26678	“Às vezes, um diálogo aberto entre os empresários e os representantes dos trabalhadores, expondo as condições da empresa, evita o seu encerramento”, afirmou, frisando que depois de fechar torna-se muito difícil a reabertura de uma empresa.
26679	Associações ecologistas e de defesa dos povos indígenas dizem que o projecto é uma ameaça aos índios que vivem perto do rio Xingu, um afluente do Amazonas no estado do Pará.
26680	O médico diz que, não sendo bem acompanhados, os doentes não "acedem aos tratamentos".
26681	«Porque é que os políticos não lançam a ideia de atrair à manutenção do estádio todos os municípios daqui da zona.
26682	Na Q. do Conde jogo entre vizinhos e que será apenas para cumprir calendário, a AD Qª Conde recebe o Paio Pires, num jogo que se prev equilibrado.
26683	Natal do Iraque ao Egipto As cartas e mensagens sucedem-se.
26684	Não há uma autoridade suprema que distribui empregos de 2 mil euros só porque existe um licenciado à espera.
26685	O vereador revela que a ausência da bandeira azul não provocou um decréscimo de banhistas.
26686	" As várias centenas de catequistas aguardadas neste encontro diocesano vão receber a documentação a partir das 9h00, seguindo-se a apresentação dos participantes, por arciprestado de origem, meia hora mais tarde.
26687	Só em situações extremas, não estamos ainda numa situação extrema que justifique utilizar o ouro”, disse.
26688	Suplentes: Júlio César, Maxi Pereira, Weldon, Nuno Gomes, Felipe Menezes, César Peixoto e Miguel Vítor.
26689	O património líquido do Itaú totalizou 52.974 milhões de reais (23 mil milhões de euros), um crescimento de 17,7% face ao primeiro trimestre de 2009.
26690	Começa no Largo da Mutamba e termina no Estádio dos Coqueiros, em Luanda.
26691	São também os responsáveis do projecto que se encarregam de seleccionar as espécies endémicas do ecossistema onde árvores venham a ser plantadas.
26692	Mas a obra de Jerome Corsi - o mesmo que em 2004 escrevera Unfit for Command a arrasar John Kerry - tem sido fortemente criticada.
26693	Chegou a Bassorá em 2007, depois de um grupo de extremistas sunitas lhe raptar e matar um filho.
26694	A nova marcha sai à rua pela primeira vez na noite do dia 13, contudo ficou a promessa de desfilarem entoando «canções tão emblemáticas e enraizadas no coração das pessoas como "Gentinha da Ribeira" ou "Este bairro ribeirinho"».
26695	Contudo, nunca é de mais reafirmar a insuficiência de meios das forças de segurança que operam nos Açores, que compromete a sua eficiência.
26696	"É preciso ser prudente e agir com rigor.
26697	Nasceram já gastas pelo uso e acabadas pela carência.
26698	Portugal endivida-se mais para comer O excesso de chuva dizimou sementeiras e impediu que outras se realizassem.
26699	Não se torna expectável outra coisa.
26700	Diria mesmo que o projecto é desenvolvido em 'parceria' com o cliente, para que este se sinta o mais apoiado possível".
26701	Quais os verdadeiros entraves ao desenvolvimento?
26702	Os parlamentares social-democratas foram confrontados com a possibilidade do fim do programa PROGRIDE obrigaram a fechar o centro de acolhimento temporário do projecto SOLIS, que nos últimos seis anos apoiou cerca de 5.000 habitantes do concelho.
26703	2009 - 13:13 Por Adelino Gomes, Daniela Teles Fernandes Os Estados Unidos registam uma queda das vendas de veículos novos de 28 por cento em Junho, comparando com o mesmo período do ano anterior.
26704	A primeira realiza-se no dia 16 de Outubro, no Porto.
26705	Relativamente à piscina de Celeirós, o autarca disse que o equipamento não se destina apenas aos habitantes daquela freguesia mas também das localidades vizinhas, apelando para que a população estime o espaço que é de todos.
26706	No lugar de “aquele preto”, que tal substituir por “aquele senhor” ou mesmo “aquele estúpido” (se for o caso)?
26707	No entanto, esta medida ainda não reúne consenso.
26708	A realidade não me está longe de todo e talvez por isso me arrepie ainda mais.
26709	A operadora estima que o impacto do corte das taxas de terminação tenha sido de 14,2 milhões, nos três primeiros trimestres do ano.
26710	Na Rua Nova do Almada abriu a Miss Sixty, conhecida insígnia de moda de origem italiana.
26711	"A tendência do mercado permanecerá negativa em Portugal, com uma previsão de quebra de 0,6% no seu valor global, em 2011.
26712	Mubarak era o mais democrático que no Islão se consegue arranjar, e os seus inimigos só pretendem a instauração de um regime teocrático dos ayatollahs.
26713	Apesar do elevado prejuízo ao Estado, este cidadão argentino saiu do Tribunal de Instrução Criminal de Lisboa em liberdade, apenas com o termo de Identidade de Residência.
26714	Na óptica do causídico, a FPF também deveria estar a ser julgada.
26715	2010 - 18:19 Por PÚBLICO Moçambique declarou o alerta vermelho nas bacias dos rios Zambeze, Púnguè, Búzi e Licungo, estando a retirar 130 mil pessoas de suas casas devido às inundações.
26716	E, já agora, obrigado por ter chegado ao fim.
26717	Se Hashemi insistir, este será mais um motivo de tensão no Iraque pós-eleições: curdos e xiitas nunca voltarão a aceitar um Presidente sunita.
26718	Diploma revoluciona regras aplicáveis aos recibos verdes.
26719	Estarreja foi o terceiro que mais água consumiu em Agosto no Baixo Vouga, a seguir a Aveiro (298011 m3) e Ílhavo (100325 m3).
26720	Morno - Certificação energética - Desde 1 de Janeiro, todos os edifícios que sejam vendidos ou arrendados têm de possuir um certificado energético, sem o qual a transacção não ficará concluída.
26721	Parece que o SLB vai regressar a Lisboa pela A5.
26722	Nesse quadro, concluiu, há possibilidade de entendimento, mas apenas "com quem se quer entender".
26723	A taxa a três meses, mais frequente no crédito às empresas, sobe 0,001 pontos para 1,028 por cento.
26724	Mais uma vez- magnífico!
26725	"Estou a ler todos os dias à noite", disse Paulo Sá e Cunha, advogado do ex- -provedor adjunto Manuel Abrantes.
26726	Já a BitDefender, uma outra empresa de segurança informática, alerta para as fraudes cometidas nas redes sociais, que podem resultar no roubo as contas das vítimas.
26727	Os sindicatos contestam os cortes salariais definidos pelo Governo, as alterações à contratação colectiva, as "ameaças de despedimentos" e as intenções de privatização das empresas públicas.
26728	Há gente no poder há demasiado tempo para acreditarmos neles agora que querem fazer o último mandato.
26729	A iniciativa contará com as marchas populares de idosos, o baile “Márcio Amaro” e ainda a apresentação da marcha doGetas 2010.
26730	«Este é um país que tem um património arquitectónico riquíssimo e invejável.
26731	Já quanto à cuspidela, o assunto muda muito: os termos "baixeza" e "desclassificada" são-lhe muito adequados.
26732	De acordo com a mesma publicação, que cita fontes não identificadas próximas da empresa, a Shell ainda estará interessada numa fusão.
26733	Os grevistas voltam a concentrar-se no local às 14h00.
26734	Mas partiu mesmo, deixando-nos o amor por ficar.
26735	Este é, de resto, um assunto em que o novo Governador Civil da Guarda promete empenhar-se para ajudar a resolver a situação, no sentido de haver uma mudança de instalações por parte das duas forças de segurança.
26736	Na verdade o dinheirinho atirado ao mar na marina do Lugar de Baixo, faz falta.
26737	Publicado em 12 Março 2010 às 11:14 am.
26738	Nunca a humanidade viveu tão bem!
26739	“Estes são meros indicadores que, por exemplo, não resolvem outros problemas de fundo da nossa economia, como do seu crescimento económico e, sobretudo, o problema do défice que não se sabe quanto é que vai ser”, argumenta.
26740	Passe pelo Posto de Turismo Municipal e aprecie as pinturas de Isabel Berger.
26741	A partir de 2013,o consumo de energia permitido para o modo de espera será reduzido para 0,5 ou 1 watt.
26742	“Só o governo ou a Assembleia da República é que podem incluir essas matérias na agenda política portuguesa e, quanto sei, até este momento ninguém a colocou”, afirma.
26743	"Os irlandeses pensam que conseguem manter os problemas que enfrentam sob controle" e "não estão perto do momento em que pedirão ajuda externa", afirmou, citado pela Bloomberg.
26744	Links por SPD adicionado em Feb 14,2008 O Serém voltou às vitórias (2-0), após dois jogos consecutivos sem conhecer o triunfo.
26745	Primeiro, foi o procurador-geral da República, Pinto Monteiro, que, em declarações ao DN, revelou sentir-se impotente para resolver algumas situações no Ministério Público, dizendo que tinha "os poderes da Rainha de Inglaterra".
26746	Esse esforço pode permitir a aceitação na mudança de orientações de politica agrícola em tempo útil evitando consequências económica e financeiramente penalizadoras para os agricultores e para o país.
26747	Quanto mais cedo os seus filhos aprenderem a dar valor às suas poupanças, melhor.
26748	Citi - PIB dos EUA pode avançar 3,5% A economia norte-americana começa a progredir com o PIB a caminhar para um crescimento de 3,5% no 3º trimestre.
26749	No entanto, penso que o ideal era não haver os ordenados que existem para os administradores das grandes empresas públicas.
26750	Ou seja, estar de pré-aviso é estar pré-armado.
26751	E o caminho que o líder social-democrata pretende trilhar é “o de um país que pode ser livre de fazer os disparates que entender, mas que não pode sacudir a água do capote à primeira dificuldade”.
26752	Aos jovens empresários, Cavaco Silva declarou: “Não esperem que nos anos mais próximos o Estado seja um agente impulsionador directo da nossa economia”.
26753	Ninguém pode passar.
26754	«Se não nos podem dar uma casa nova, pelo menos que componham esta», pede Ana Santos, que questiona: «Não somos humanos, de carne e osso, como as outras pessoas?
26755	Na proposta enviada aos sindicatos a aplicação retroactiva não é clara, mas o PÚBLICO sabe que a redacção final vai prever que assim seja.
26756	Na indústria cosmética, os protectores solares à base de nanopartículas controlam a absorção das radiações solares com elevada precisão e as nanocápsulas com aditivos anti-envelhecimento penetram mais eficazmente nos poros da pele.
26757	A verdade é que se os portugueses conseguem tirar da cabeça por um pouco a realidade da crise, tanto melhor para eles – e pior para si, que não o faz.
26758	A única grande obra que Alberto João Jardim fez foi o seu verdadeiro opositor: Coelho!
26759	Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa mantinha a tendência negativa em linha com as restantes congéneres europeias todas no vermelho.
26760	Partilho aqui algumas – porque a lista é longa – das ditas “realidades portuguesas”: «– Na escola um professor é agredido por um aluno.
26761	Na mesma entrevista, feita por telefone, a mulher de Ai Weiwei disse que vários colaboradores do artista foram entretanto libertados e que ela não estava em detenção domiciliária.
26762	Para além de que eu não quero nenhum pedido de desculpa, eu quero é essa senhora na rua, e já.
26763	O Programa Leonardo Da Vinci visa promover a mobilidade de alunos no mercado de trabalho europeu, através de estágios em empresas, contribuindo para uma melhor qualificação profissional.
26764	Falar Claro é um programa de debate da Renascença entre Vera Jardim e Morais Sarmento todas as segundas-feiras.
26765	Ahhhh meu carinha de loiça, se fosse junto a tua casa essa palmeira já teria vindo a baixo mesmo sem prever o estado das raízes..
26766	A Alemanha manteve o melhor desempenho, aumentando o número de registos automóveis em 21 por cento, seguindo-se a Espanha (com 18 por cento) que, após 16 meses de queda, conseguiu tirar frutos do seu programa de incentivo ao abate.
26767	«É um jogo como qualquer outro, apesar de ter características de "derby".
26768	Mora Leitão, actual presidente da Assembleia Municipal, passou de cabeça-de-lista àquele órgão a mandatário da candidatura socialdemocrata.
26769	Já ao nível das infra-estruturas, os passeios, para além de degradados, viram nascer obstáculos ao longo dos anos e tornaram-se pouco convidativos para quem anda a pé, carrinhos de bebé ou cadeira de rodas.
26770	A delegação limiana ficou instalada numa residência académica.
26771	“A nova ponte simboliza a transição para a modernidade de uma agricultura que se transformou e que hoje precisa de muita atenção”, continuou Vanda Nunes.
26772	Nesta operação – que culminou uma investigação iniciada em Maio – a Judiciária deteve três homens, dois portugueses e um estrangeiro, que entretanto já foram ouvidos em Tribunal.
26773	Foi também a primeira de uma série de “corações” de Joana Vasconcelos.
26774	É o espaço que falta para noticiar as actividades económicas que têm como fim a construção do Portugal social.
26775	O atleta será emprestado até ao final da presente época.
26776	Ordenados não há.
26777	Porque o jornalismo não é uma excepção à regra quando de virtude e pecado se trata.
26778	Na última conferência de imprensa perguntaram-me se estava cansado.
26779	Eu até compreendo a Iberdrola e apoio o seu esforço de conquista de mercado.
26780	Efectivamente, desde a sua fundação que a Associação República e Laicidade se opôs às discriminações positivas introduzidas pela referida lei, em matéria fiscal ou outra, a favor das comunidades religiosas não católicas e dos cidadãos dessas comunidades.
26781	“Antes da partida, tínhamos assumido que fazer dois jogos seria cumprir o objetivo a 100 por cento.
26782	Apanhados: Jorge Henrique Almeida, Paulo Matos e comendador Almeida Roque Jan 30,2009 00:00 by RSP Comendador Almeida Roque: Estes ainda acreditam nas coisas boas da política..
26783	Perguntem ao sr Berardo, como é que ele ganhou "uns" milhões a vender cupões no Canadá referentes a minas de exploração de ouro já fechadas, pelo governo sulafricano.
26784	Paralelamente ao festival de folclore realiza-se também, de 10 a 15 de Agosto, a IV Feira de Artesanato e Sabores Tradicionais.
26785	Dois dos principais homens da vida de Chanel serão representados por Benoît Poelvoorde (no papel de Ettienne Balsan, que a ajudou a abrir a sua primeira loja, em Paris) e Alessandro Nivola (Arthur "Boy" Chapel, um dos grandes amores da sua vida).
26786	"Estou certo de que os portugueses continuam a confiar em nós.
26787	E a associação francesa EuroPalestine garantiu entretanto que "nove cidadãos franceses" foram detidos e interrogados neste incidente, assim como um palestiniano o qual foi posteriormente libertado.
26788	", então vocês acham que eles estão para aturar portugueses, que só sonham em comprar carros alemães, mas sem nunca trabalhar para isso?
26789	Não se deve esperar a perfeição em nada, e nem sequer num politico.
26790	Perante as estratégias de Kumba Ialá, Malam Bacai Sanhá (muçulmano) não se fez rogado.
26791	A situação de congelamento de rendas não acontecia desde 1974, segundo lembra o Diário Económico.
26792	Benfica e FC Porto jogam a 2 de Janeiro, um domingo, com os "encarnados" a receberem o Marítimo, na Luz, a partir das 20h15, e os "dragões" a receberem o Nacional, no Dragão, a partir das 18h.
26793	Carlos Queiroz também referiu que Portugal tem que jogar, como sempre, o seu jogo, desvalorizando as lesões que possam afectar os seus adversários: "Nós não podemos ir para o Mundial jogar à inglesa, à alemã ou à brasileira.
26794	Fala-lhes de futebol, que eles têm equipa.
26795	"É um trabalho em madeira de nogueira com uma base em pedra de calcário", disse o escultor.
26796	Isto é, devem aproveitar os processos de expatriação para identificar e desenvolver talentos.
26797	Depois de uma jornada inaugural frustrante, devido à falta de vento, a frota algarvia da classe Tornado realizou hoje, dia 19, três regatas.
26798	Não estamos longe, assim que acabar o respaldo alemão..
26799	As repórteres, acusadas de traição por terem entrado ilegalmente no país, tinham sido condenadas a trabalhos forçados.
26800	As respostas registam um conhecimento elevado da violência familiar.
26801	Fora isso, Cavaco realizou a única coisa parecida com uma campanha presidencial, obteve a fatídica reeleição e subiu a percentagem face a 2006.
26802	São casos de pessoas que têm fracos rendimentos e algumas rendas são muito elevadas para casas minúsculas e degradadas, ou a população é muito idosa com reformas extremamente baixas que gastam o dinheiro nos medicamentos.
26803	Comentou, em declarações à SportTV, a conquista do título de campeão nacional.
26804	E não convence a desculpa de que o Governo da República não atribui indemnização compensatória a esta rota porque existem outros meios de transporte para chegar ao Porto, via Lisboa, nomeadamente o comboio, autocarro ou mesmo o carro de aluguer.
26805	Números estão muito aquém dos objectivos.
26806	No entanto, todos os indivíduos carecem de meios de subsistência e, consequentemente, de uma actividade que lhes permita obter o rendimento que a suporte.
26807	As onze etapas da prova mostraram que a modalidade continua a arrastar milhares de adeptos para as estradas do País "Quem me dera que se vivessem as corridas desta maneira na Catalunha.
26808	Por isso, defendeu a urgência de ser instalado o parque empresarial, uma medida que vem sendo adiada há cerca de 20 anos.
26809	Baseada numa avaliação dos principais acontecimentos que influenciam os mercados, a publicação Market Prognosis IMS constitui uma previsão ao nível do país, regional e global.
26810	O aumento reverterá a favor da política familiar, investigação e auxílio ao desenvolvimento.
26811	Como curiosidade, também de referir que o conjunto da Cidade Ferroviária, em cinco partidas ainda não sofreu qualquer golo.
26812	Os viajantes provenientes de certos países terceiros que queiram entrar no território da União Europeia deixarão de estar autorizados a transportar esse tipo de produtos, a menos que disponham do respectivo atestado sanitário oficial.
26813	No entanto, apenas 43 por cento usufruem de águas quentes.
26814	Além do apoio da ONU, o governo paquistanês recebeu uma ajuda directa de 167 milhões de dólares.
26815	Conclusão : O barco está a meter água mas nós estamos a tira-la aos bochechos.
26816	Frequentou o Seminário de Aveiro antes de rumar à capital. Carlos Maia, 24 anos, tem a licenciatura em Ciências Históricas pela Universidade do Porto.
26817	Viva o Ali Bábá e os 40 ladrões do BPN Tenho um grau de instrução relativamente baixo,mas quando leio alguns comentários fico com dúvidas!
26818	O humorista Nuno Markl vai protagonizar a terceira sessão do ciclo nacional do Stand-Up Comedy no Coliseu.
26819	As casas eram de madeira e centenas de moradores foram engolidos pelas águas.
26820	A pressionar está a Portugal Telecom, e também o BES, num dia em que a Portucel se destaca pela positiva após mais do que duplicar os resultados de 2010.
26821	Estamos por isso irremediávelmente condenados a criar esse mesmo futuro por nós próprios.
26822	Vejam o que se passa com as parcerias público-privadas, com os institutos, com as fundações, com os lucros desmesurados de alguns, com a fuga aos impostos dos outros, etc, etc, etc. Todos nós sabemos o que se passa.
26823	Para quem não acompanha estas coisas, vale a pena ser mais explícito: para o mesmo prazo de BT, há um ano, o Tesouro pagou 0,59%.
26824	Em 1976 John Szarkowsky, director de fotografia no MoMA (The Museum of Modern Art, Nova Iorque), organizou uma exposição com o trabalho de Eggleston - uma das primeiras mostras a solo de fotografias a cor.
26825	No balanço anual com jornalistas, o presidente da Sonae Sierra considerou que os resultados do terceiro trimestre, conhecidos hoje foram "muito interessantes", apesar de a empresa ter registado prejuízos de 94,4 milhões de euros.
26826	Quando é que a Múmia se convence que não vai lá com respostas bacocas?
26827	Aproveitando a oportunidade, algumas empresas públicas fizeram chegar às Finanças os seus planos de contenção e aguardavam por uma resposta da tutela para poderem avançar.
26828	Sandinense, Ribeirão, Oliveirense, Esposende, Santa Maria, Famalicão, Vilaverdense, Amares e Cabeceirense, são as equipas da AF Braga, que seguem em frente.
26829	A UGT convocou para 9 de Janeiro, dia imediatamente a seguir ao fim da discussão pública do Código do Trabalho, uma reunião para fazer um balanço das alterações que entretanto venham a ser feitas.
26830	Desde já as maiores felicidades para o novo Sacerdote que irá substituir.
26831	Contactados pela Lusa, PS e PCP escusaram-se a fazer comentários sobre o comunicado de Cavaco Silva divulgado ontem.
26832	A maioria dos campos não são irrigados e, se não chover o suficiente, a produção cai, afectando ainda mais a economia.
26833	De acordo com o Sargento Hayes, da polícia de Nova Iorque, Seabra foi detido de madrugada num hospital onde recebida tratamentos e posteriormente levado para a unidade psiquiátrica do hospital Bellevue, na zona leste de Manhattan, para observação médica.
26834	O Bragantino ainda detém assim 25 por cento.
26835	O indicador de confiança dos consumidores melhorou, "beneficiando do contributo positivo de todas as componentes, destacando-se o caso das perspectivas sobre a evolução económica do país e sobre a evolução do desemprego" refere o INE.
26836	Com esta associação, a Vista Alegre, a maior fábrica nacional de porcelanas, pretende avançar para novos canais de distribuição, nomeadamente com o Corte Inglés e com lojas de retalho e de material de hotelaria no país vizinho.
26837	De acordo com o titular das pastas de Estado e das Finanças, "se não houvesse incumprimento por parte daqueles que se evadem e procuram defraudar o fisco, os contribuintes cumpridores poderiam pagar quase menos 38% de IRS ou menos 25% de IVA".
26838	C/Trailer Publicado por Francisco Maia on Ago 19 2010.
26839	Há pouco tempo lia uma entrevista de um agente turístico em que este dizia que o golfe era uma actividade sem futuro nos Açores.
26840	Já actualmente uma pequena parte do país é abastecida a partir de refinarias do lado espanhol da fronteira.
26841	Morre no ano 632, deixando atrás de si uma cidade próspera, unida e em expansão.
26842	A mesma fonte disse que “há um acordo assinado na União Europeia para não deixar cair nenhum banco”, denunciando que, por isso, “o Governo prefere ir apagando as luzes até se dar o fecho por inactividade do banco, que é diferente da insolvência”.
26843	A medida estava incluída no pacote de propostas que o Governo levou para a última ronda do diálogo social e que, depois do fracasso das negociações, decidiu aprovar sem a assinatura dos sindicatos e do patronato.
26844	Estamos a trabalhar com hubs escandinavos, que conhecem os CEO das empresas da Skania (Sul da Suécia) e da grande Copenhaga (Dinamarca), entre as quais a Tetrapak, Ericsson, IKEA, Volvo, Gambro, Astrazeneca e SonyEricsson.
26845	Tendo sido aberta ao público, a exposição irá permanecer no Centro Municipal da Cultura até 9 de Janeiro de 2008.
26846	Não faz qualquer sentido ocupar um espaço público e esconder um monumento emblemático da cidade.
26847	Percebe a forma como ele gere o seu património?
26848	Mercedes-Benz Vito 111 CDI 2004 • 2200 cc • gasóleo • 12 000 € Mycook-Taurus Procura Agentes de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa MORADIA V4 ISOLADA - Refª.
26849	Além de todo o ouro, segundo o dono do estabelecimento, foram também furtados relógios e algumas pratas, incluindo expositores.
26850	O Governo quer fazer uma revisão global do sistema de comparticipação dos medicamentos com apoios aos grupos mais vulneráveis.
26851	Nas gravações, que já decorreram, o Papa é acompanhado do Coro da Academia Filarmónica de Roma.
26852	Descubra ainda que cantora portuguesa anda a dar cartas no norte da Europa e conheça o Festival Suggia, da Casa da Música.
26853	Durante duas horas, pode relaxar num sumptuoso banho e aproveitar o vapor aromático.
26854	Bem, terá sempre de lhe dar uma mãozinha.
26855	Luís Neri destacou ainda que "tem havido por parte das infraestruturas, que têm sido melhoradas, um comportamento positivo de qualquer uma delas, o que realmente nos deixa a todos satisfeitos".
26856	O cristianismo foi entretanto fazendo o seu caminho com o auto sacrifício do divino Mestre que tem levado o ocidente a tentar recuperar os marginais com todos os meios possíveis.
26857	Orgulhosamente isolados Maria Augusta Pita de Abreu Previsão de: Quarta, 9 de Março de 2011 Dia influenciado pela carta nº 5, O Sucesso.
26858	Há características que a formação para executivos deve possuir para ter sucesso.
26859	Não acho que Cavaco tenha sido cruel,apenas estúpido,porque a vingança é sempre uma faca de dois gumes.
26860	Quanto ao Núcleo local da Cruz Vermelha, o Saber Crescer em Família destina-se a intervir junto da família com as acções: escola de Pais; gabinete família em crescimento e centro de recursos prevenir na família.
26861	Um ano depois da cimeira de Copenhaga, mais de 290 países estão reunidos até 10 de Dezembro em Cancún para tentar relançar e credibilizar a luta contra as alterações climáticas.
26862	O filme gira em torno de Sara (Julia Stiles), uma rapariga que batalha por se integrar num mundo de mudanças - uma vida e uma escola nova, impostas pela morte trágica de sua mãe, da qual se sente culpada.
26863	A BP garante que, ainda esta semana, os preços dos combustíveis vão sofrer nova baixa, embora não se saiba ainda a esta altura nem quando nem quanto.
26864	A criação de conteúdos sobre prevenção de doenças cardiovasculares, a par do lançamento de um livro de receitas saudáveis, foi também anunciada.
26865	A abertura oficial está marcada para as 20,30 horas, seguindo-se a actuação do Grupo "Confutatis Gras"s, de Travassô (20,30).
26866	O programa começa com o almoço de convívio na pateira (13 horas) e continua com o concerto no salão da Junta de Freguesia de Espinhel (16).
26867	Os números acumulados até Outubro indiciam um "ano recorde" de receitas para a TAP, acrescentou o responsável.
26868	Esta terá contribuído para a degradação do seu estado, mas os seus problemas remontam a uma gestão que terá cometido muitos erros e, segundo Miguel Cadilhe, inclusive ilegalidades (já há alguns dias denunciadas à Procuradoria).
26869	Chegou na passada quinta-feira e partiu para França no sábado.
26870	Mas, também em Portugal.
26871	E muito menos daquelas caves um bunker de espiões.
26872	A lista de projectos contemplados é muito diversificada, prevendo-se algumas acções inovadoras.
26873	Porque é que a este não perguntam agora "se sente o seu lugar em risco"?
26874	NS- A Escola Profissional da Guarda é hoje uma realidade, apesar de terem sido muitas as dificuldades que tiveram que ser vencidas para a sua implementação.
26875	A eleição de Piñera marcou o regresso da direita ao poder, após 20 anos de governação de centro-esquerda no Chile, a seguir à ditadura de Augusto Pinochet (1973-1990).
26876	Além do mais, disse, esta subexecução dos fundos estruturais prejudica gravemente a imagem da UE junto dos seus cidadãos".
26877	Lourdes, filha, deves ser pouco caprichosa, deves!
26878	Já o CDS manteve a sua única representante, aumentando ligeiramente a votação, passando de 1,015 votos (3,14 por cento) para 1,083 (3,42 por cento).
26879	O partido laranja continua a afastar-se do PPD que outrora agregou milhares de portugueses.
26880	Angelo e Nelson regressam ao Iliabum Os basquetebolistas Angelo Batista e Nelson Sousa estão de regresso ao Illiabum, clube onde fizeram a sua formação.
26881	O bicampeão regional, Ricardo Moura finaliza este secção em 7º da geral e primeiro na Produção do Nacional.
26882	«Venha o pior, venha o Diabo do Inferno..
26883	D.R. n.º 16, Série II de 2011-01-24 Universidade do Porto - Reitoria Abertura de concurso documental para um professor auxiliar da área disciplinar de Engenharia Química da Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto Edital n.º 65/2011.
26884	“Sempre que seja feita uma análise a um lote de azeite produzido em determinada região associada a AOTAD, os dados serão colocados na rede para se perceber a média da qualidade do produto”, acrescentou.
26885	Os editores que trabalham em Portugal «ainda não conseguiram criar respostas para este nicho de mercado.
26886	Onze títulos transaccionavam em baixa, nove subiam.
26887	Ponte contraria vox populis A vertente cultural não é descurada, para «dar uma outra faceta dos jogadores.
26888	Atleta português juntou-se à iniciativa da Mimosa Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
26889	Joaquim Oliveira nos conteúdos do jornal", sublinhou.
26890	Expoverde vai reforçar aposta na gastronomia A «forte adesão» ao festival de "Arroz de Pica no Chão" vai levar os organizadores da Expoverde a reforçar no próximo ano a aposta na gastronomia.
26891	Sonae na lista das empresas mais éticas do mundo Foram 110 as empresas que passaram no crivo do ranking anual que o Ethisphere Institute elabora com a lista das empresas mais éticas do mundo.
26892	Trata-se de uma edição apoiada pela Autarquia e que pretende ser «uma singela, mas sentida homenagem a D. António Francisco dos Santos», que dentro de dias será ordenado bispo, para a missão de Auxiliar na arquidiocese de Braga.
26893	Quique Flores ministra treino às 17 horas Regresso dos encarnados ao trabalho marcado para esta tarde.
26894	No distrital da Guarda, o Aguiar da Beira é mais líder, pois ganhou no terreno do grande rival Gouveia, outro dos candidatos, por 1-2.
26895	Os documentos que ainda carecem da aprovação da Assembleia Municipal, receberam a aprovação dos vereadores do PS e do PSD, recebendo a abstenção do vereador do CDS-PP.
26896	Dominique Strauss-Kahn manifestou-se “confiante” que as decisões da reunião de março dos chefes de Governo europeus vão convencer os investidores da solidez europeia no combate à crise da dívida soberana que ameaça alguns países.
26897	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional Liga: 'Paixão' dos forasteiros (só) não vinga em Olhão V.Guimarães ganhou em Vila do Conde, num jogo com arbitragem polémica de Bruno Paixão.
26898	Este também pensa que manda no PSD, e, esquece-se que também está na frigideira..
26899	Mário Barbosa, sócio da Alquimia do Mar, defendeu a navegação do seu skipper, de 60 anos, também experimentado.
26900	A missa de corpo presente será hoje, dia 11 de Abril, às 14 horas na igreja da Marinha Grande.
26901	Na arquidiocese, a vigília inicia-se com a eucaristia às 17h30, seguida da oração de vésperas.
26902	Saiba todos os pormenores na edição semanal.
26903	Faz-se uma fundação, financia-se a fundação de forma pública.
26904	O PSD começou o “edifício” não pelo telhado mas pela cobertura da chaminé.
26905	A Money GPS acredita que as taxas deverão estabilizar neste níveis, já que as taxas de referência não deverão sofrer qualquer alteração nos próximos meses.
26906	Esta fusão “constitui sem dúvida um acordo histórico”, disse o presidente da Iberia, Antonio Vasquez, num comunicado de imprensa.
26907	Se já muito foi feito ao longo das últimas décadas, o engenheiro acredita que ainda há um longo caminho a percorrer no sector da construção.
26908	Jan 03,2008 00:00 by CV A edição SP de hoje assinala a entrada do jornal no 130º. ano de publicação. Desde o longínquo 1879, o que não é coisa pouca.
26909	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Campo Municipal de Futebol da Penha reabre neste sábado Neste sábado, dia 8 de Dezembro, vai ser finalmente reaberto o Campo Municipal de Futebol da Penha, em Faro.
26910	Parabéns ao Sporting, que a par do F.C.PORTO lideram os respectivos grupos só com vitórias e estão a um passo da passagem á fase seguinte.
26911	Os arguídos, que começam a ser julgados no próximo mês, incorrem ainda numa contra-ordenação grave.
26912	Com guião original, juntou em palco música e teatro, sob direcção artística de Luís Soares e Martinho Soares.
26913	O objectivo era angariar fundos para a Festa do Povo e do Emigrante de 2009 mas também desejar boas festas e deixar lembrança a quem abrisse portas.
26914	Há quem acredite tratar-se duma espécie de mafia, de principios éticos muito duvidosos.
26915	Refira-se que os clubes açorianos tinham tido o cuidado de não fazer coincidir qualquer prova do regional com as do nacional, algo que agora acabou por cair por terra.
26916	Na Irlanda, que anunciou ontem um novo programa de austeridade para a economia, as taxas de juro estão mais altas do que ontem no fecho dos mercados, negociando nos 7,818 por cento.
26917	Mais fácil é levantar no Multibanco com o Visa.
26918	Os cidadãos têm motivos para estarem satisfeitos?
26919	O autarca que sucede o no cargo a José Rosa do Egipto, foi eleito durante os trabalhos do VIII Congresso da ANAFRE que reuniu cerca de 1.000 presidentes de juntas de freguesia.
26920	" 21h14: Hosni Mubarak anunciou esta noite que não se recandidatará às próximas eleições presidenciais, previstas para Setembro, garantindo que essa era já a sua vontade antes da revolta popular da última semana.
26921	Tratem este povo com a dignidade que ele merece.
26922	Refira-se que a 2.ª Quinzena Gastronómica de Almancil vai decorrer de 3 a 17 de Novembro, funcionando em moldes idênticos aos que prevaleceram o ano passado.
26923	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade BEN E. KING: STAND BY ME Emissão Online Home » Informação » Mundo Milhares de pessoas sem luz por avaria em cabo subaquático.
26924	Que expectativas guarda?
26925	O rácio Tier 1 foi de 8,9 por cento, para um Core Tier 1 de 8,1 por cento.
26926	Entre outros trabalhos, os alunos recriaram plasticamente as páginas do famoso livro de Warja Lavater, O Capuchinho Vermelho, que conta a história sem palavras e usando apenas círculos de várias cores.
26927	Para o programa do Norte seguem 135 MEuros, 72 MEuros em Lisboa e Vale do Tejo, 54 MEuros no Alentejo, 23 MEuros no Algarve, 43 MEuros nos Açores e 35 MEuros na Madeira.
26928	Franquear o acesso a uma rede de cuidados de saúde sem cobrir riscos pode ser um bom negócio para uma seguradora, mas não o será, no imediato ou a prazo, para os clientes, nem para os prestadores.
26929	Mafalda Santos, estudante Tempo de leitura: 1 m Diga o que pensa sobre este texto.
26930	Lula da Silva participou num jantar em Lisboa ao lado de José Sócrates e Mário Soares (Miguel Manso) Lula, que esta segunda-feira chegou a Lisboa, sublinhou também que o “FMI não resolve os problemas”, mas que, pelo contrário, apenas os “agrava”.
26931	O processo culminou com a marcação de um visionamento junto da distribuidora Zon Lusomundo: “eles viram o filme, gostaram e disseram que o iam distribuir”.
26932	Se a ala esquerda do PD ganhar, provavelmente o Congresso olhará de outra forma para a questão da imigração.
26933	Priscos quer presépio no livro dos recordes 12 Out 2008José António Carneiro A comissão responsável pela organização do presépio de Priscos, em Braga, quer inscrever esta iniciativa no Guiness Book.
26934	"Todos estudámos no Iraque, mas vamos a muitas conferências.
26935	E tu já ultrapassaste os máximos do ridículo.
26936	Mas a situação desta foca não é única.
26937	A derrota na terça-feira frente ao Norwich, por 4-3, foi a gota de água de uma campanha decepcionante: em nove jogos, o Leicester City apenas somou cinco pontos, correspondentes a uma vitória, dois empates e seis derrotas.
26938	A caldeirada do Ricardo Bosta era um receita especial e não repetivel..
26939	Esta operação, lançada em Agosto do ano passado, já resultou em 10 mil processos-crime – na sua maioria, explica a procuradora, não relativos a grandes casos de fraude fiscal, mas a abuso de confiança fiscal.
26940	Aliás, se eu acreditasse em bruxas, tarólogas, curandeiros e quejandos, afirmá-lo-ia com toda a certeza.
26941	"É mais petróleo para enfrentarmos esta crise que estamos vivendo", considerou o presidente.
26942	Trabalhámos com fabricantes de hardware durante muito tempo, como por exemplo a IBM, HP, Fujistu, Sun ou Dell.
26943	Além disso, convém recordar também a construção dos hotéis da Graciosa e das Flores.
26944	O Varzim acabou por ser mais feliz, pelo que o resultado mais justo seria o empate.
26945	Num restaurante da moda, propriedade de portuguesa, o Lux.
26946	Carlos, um ex-emigrante na Alemanha agora a trabalhar como vendedor, conhece bem a única alternativa ao IP5.
26947	Uma água vibrante, quente e altamente erótica.
26948	As equipas de resgate não detectam sinal de pessoas vivas há mais de 24 horas (Tim Wimborne/Reuters) “Temos 113 pessoa na morgue temporária”, disse esta quinta-feira o comandante da polícia local, Dave Cliff, citado pela AFP.
26949	Alberto da Ponte disse que a empresa precisa de "manter a massa crítica para conseguir manter íntegra a força laboral".
26950	A selecção colhe frutos da qualidade do seu campeonato.
26951	As acções internacionais preferidas pelos fundos comercializados em Portugal foram as do brasileiro Banco Bradesco (35,5 por cento), do espanhol Banco Santander Central Hispano (3,4 por cento) e da petrolífera Total Efina (3,3 por cento).
26952	De acordo com relatórios recentes, 80% das populações de peixes nas águas europeias são objecto de uma sobrepesca relativamente ao que deveria ser a gestão assente no MSY.
26953	Os números oficiais revelam apenas quantas jovens decidem interromper a gravidez recorrendo aos serviços de saúde e quantas decidem ser mães.
26954	A apoiá-las no seu trabalho estava recentemente - não sei se ainda está - um seminarista da diocese, também ele jornalista, ali cumprindo o seu estágio pastoral.
26955	O espectáculo não vai contar a presença do pianista polaco Krystian Zimerman.
26956	O Banco de Inglaterra, como amplamente esperado manteve a taxa de juro de referência nos 0,5% e votou para continuar o programa existente de compras de activos no valor de 175 mil milhões de libras.
26957	As instituições bancárias foram grandes pesos nesta penalização, com o Mitsibishi UFJ Financial Group a desvalorizar 2,7% para 434 ienes, e com o Sumitomo Mitsui a deslizar 1,6% para 2.870 ienes.
26958	D.R. n.º 28, Série II de 2011-02-09 Município do Montijo Aviso n.º 4206/2011.
26959	O Beira-Mar acusava algum desgaste, consentindo espaços aos visitantes que conseguiram aos 63 minutos, finalmente um lance de perigo.
26960	Felicidades para todos.xau! Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
26961	Assim haja empresários e agentes oficiais capazes de não deixar cair o entusiasmo que os Açores conseguiram granjear.
26962	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Estes benfiquistas são uns pedófilos Que caia na cabeça dos fdps dos benfiquistas J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..
26963	Pelo contrário, apresentam resultados piores.
26964	Em vós e em cheio, minha Nação.
26965	Após o apontar do dedo, ao Governo, mas também ao Parlamento, à sociedade civil e aos media, foi a vez de o juiz Eurico Reis, presidente do tribunal com seis jurados, passar a palavra aos reús presentes e aos advogados oficiosos dos ausentes.
26966	Numa pequena povoa..
26967	Charles Kettering, em 1912, inventou a ignição eléctrica, eliminando assim a necessidade de "dar à manivela".
26968	O valor que as instituições financeiras emprestaram às empresas diminuiu em mil milhões de euros de Novembro para Dezembro, com o crédito considerado de cobrança duvidosa a cair 717 milhões de euros.
26969	Anualmente, começa a perceber-se que são servidos mais de 50 caldos de cada qualidade posta a disposição dos fregueses, além de outros petiscos que ajudam à vivência de momentos de convívio e de festa.
26970	No início de Dezembro, quando este projecto de resolução do PCP foi debatido na Comissão de Trabalho, PS, PSD e CDS-PP consideraram que o valor do salário mínimo em 2013 é matéria que compete à concertação social e não ao Parlamento.
26971	É uma vergonha o que se passa neste País e apenas desejo que venha o FMI para que estes senhores sejam tratados em equidade com os que trabalham e produzem!..
26972	"Sou frontalmente contra a política do custo zero" Entrevista de Jorge Candeias Muitas obras de raiz nas propostas de Evelina Madeira Com a campanha eleitoral a iniciar-se, o Região Sul foi saber quais são os projectos e persp..
26973	Seguem-se “mais alguns encontros e iniciativas a tomar” na esperança de “lentamente” o panorama poder melhorar.
26974	Uma vez que os doentes ocupam cadeirões em vez de camas, é possível diminuir a sobrecarga da unidade de internamento”, afirmou.
26975	2010 - 08:42 Por Luísa Pinto Três anos depois da última revisão do regime jurídico das PPP, o Governo entende, agora, que "é imperioso desenvolver, consolidar e aperfeiçoar os princípios gerais de eficiência e economia subjacentes às PPP".
26976	Apesar da Madre Teresa não ser natural da Índia, aí viveu muito tempo e está associada a este país.
26977	Portanto, existe sempre uma identificação local, antes de alguém se identificar como europeu.
26978	«Tendo o Governo afirmado peremptoriamente que está a fazer tudo ao seu alcance para evitar o recurso ao Fundo de Estabilização Europeu não demos atrapalhar o trabalho que o Governo diz que está a fazer», insistiu.
26979	Os imbecis devem ser frequentemente alimentados de imbecilidade para que nao passem fome.
26980	O agente da PSP ferido "na zona do abdómen" está a ser "intervencionado" num hospital de Lisboa, segundo a mesma fonte.
26981	Os trabalhos, no salão da capela de S. Pedro, estão marcados para as 20 horas.
26982	Neste sentido, a mesma fonte lembrou também que a ideia não é singular na Europa, «pois, por exemplo, também a República Checa e Eslováquia mantêm conversações para fundir os dois campeonatos, embora nada de oficial tenha ainda chegado à UEFA».
26983	No resto da Europa, a performance dos principais índices é semelhante.
26984	Hoje em dia o divórcio com base na culpabilização do outro não faz o menor sentido já que culpas há sempre de ambas as partes e quem as não quer assumir tentando colocá-las todas num só prato da balança revela falta de maturidade e honestidade.
26985	Peugeot 307 1.4 HDi XS Premium Break 2005 • 1398 cc • gasóleo • 5 500 € Consultores/Dirigentes Racco Cosméticos Apartamento, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 2 000 €/mês Amor: Aja de acordo com as indicações do seu coração.
26986	Travassô: 12 de Abril admite abandonar a UBA Jul 24,2008 00:00 by RSP A Orquestra Filarmónica 12 de Abril, de Travassô, admite abandonar a UBA e tem convocada uma assembleia geral para analisar e votar a questão.
26987	O secretário- -geral tinha dito na véspera, após o jogo com a Coreia, que Pfister "não tinha condições para continuar".
26988	Porque não gastar um pouco do seu tempo precioso e visitar as pequenas e acolhedoras aldeias do seu concelho.
26989	2009 - 15:16 Por Lusa A empresa Takala Investimentos vai construir na Praia Boi, na ilha do Príncipe, um complexo turístico de cinco estrelas avaliado em 10 milhões de euros.
26990	2010 15:07 Não falam na Irlanda porque a Irlanda já mostrou como se faz.
26991	"Creio que há países europeus que já estão a testar o projecto, mas ainda não o implementaram totalmente", disse.
26992	"Sabemos que é um dos maiores clássicos da Europa.
26993	A fonte adiantou que o vigilante se manteve à porta desde a primeira aula da manhã, nada tendo detectado de anormal.
26994	Eles (responsáveis pela elaboração da lista dos nomeados) devem rever o seu sistema.
26995	Recordo que fomos segundas na Taça do Mundo", disse uma orgulhosa Vera Santos.
26996	Ainda assim, a organização alerta, em comunicado, para o facto de 22 mil crianças até aos cinco anos continuarem a morrer diariamente, sendo que 70 por cento dos óbitos acontecem no primeiro ano de vida.
26997	Sobre estes últimos, o responsável afirmou que o CPC "vai acompanhar a revisão desses planos", e sublinhou que já há entidades da Administração Pública "que já mandaram uma segunda versão" do plano inicial.
26998	É, portanto, igualmente absurdo que o visado tenha a "obrigação" de pugnar pela sua divulgação.
26999	Carlos Souto, grão mestre conselheiro da Confraria Gastronómica de S. Gonçalo (Aveiro), a mais antiga do País, criada em 1989, vê com agrado este movimento.
27000	A informação foi veiculada pelo ministro das Minas chileno, este sábado, que acrescentou que a operação durará dois dias.
27001	No Ritual de Vida Saudável de hoje ouça algumas dicas, todas elas muito simples, para envolver os seus filhos nos rituais de uma alimentação saudável!
27002	No Mundial do mesmo escalão (agora sub--17), uma atitude irreflectida - respondeu à provocação dos adeptos baixando os calções - valer-lhe-ia uma suspensão de um ano, ordenada pela FIFA.
27003	Em ordem a uma maior promoção e divulgação do Folclore da região e dos seus Grupos, anunciou o lançamento, ainda este ano, de um livro com as referências aos Grupos associados e activos que congregam muitas centenas de jovens.
27004	“O problema da dívida do Governo não pode apenas ser resolvido com o crescimento da economia”, justifica a Moody’s, citada pela agência Bloomberg.
27005	Na área de protecção especial de tipo 2 (15.
27006	Mil idosos viajam entre as ilhas a 25 euros O programa "Nunca é tarde para descobrir os Açores: 60+", dirigido aos cidadãos seniores, inclui passagem de avião, alojamento, alimentação e..
27007	Acho que precisas de ir à escola porque eu não te vou fazer um desenho no quadro.
27008	A fábrica, que vai ocupar uma área de 650 mil metros quadrados, vai ser uma unidade de produção de materiais de construção, como vidro, madeira e alumínio, explicou à Lusa fonte do grupo.
27009	Os sócios do Benfica e do Sporting, os que compram jornais desportivos, os que transferem para a dedicação clubista o élan cívico que não podem investir em melhor sítio, não assistirão à rubrica?
27010	Sempre se ouviu dizer que “quem estraga velho, paga novo!
27011	“Se Portugal recorrer ao Fundo, isso seria bom para a Espanha, país que está muito exposto a Portugal”, diz fonte do ministério alemão das Finanças, citada pelo “Financial Times”.
27012	Amália, de Carlos Coelho da Silva, passou com demasiado estrépito pelo cinema, aqui há uns anos - e qualquer opinião que então se tivesse sobre ele corria o risco de resultar tanto desse estrépito como das suas condições intrínsecas.
27013	Para os donos da casa o jogo é decisivo, embora não dependam exclusivamente dele.
27014	Desconhece-se o montante do dinheiro roubado.
27015	Reflexões sobre a ilusão Sottomayor Cardia reflectiu sobre a ilusão que o regime de Marcello Caetano pretendeu operar, designadamente com recurso aos meios de comunicação social.
27016	Dos sete casamentos anteriores, Rooney teve nove filhos.
27017	Vão ser mais de 15 as modalidades em destaque envolvendo dezenas de atletas, técnicos, dirigentes e clubes.
27018	Dos motivos e razões porque optámos por colorir toda a edição ou agora reduzimos, há apenas uma explicação: falta de investimento publicitário.
27019	Bem dizia Alexandra Armas, a CEO do Ladies European Tour, na semana passada, nesta mesma página do OJE, que talvez o novo canal SPORT.
27020	Como vê o vosso negócio e sector no prazo de cinco anos?
27021	Mercados norte-americanos abrem em alta A Bolsa de Nova Iorque abriu hoje em alta, com os investidores atentos à presença no Congresso do Presidente da Reserva Federal norte-americana, Ben Bernanke.
27022	"Lamento que o SMMP, sindicato de magistrados, enverede pela via da greve.
27023	No exercício transacto investimos 182 milhões de euros, dos quais cerca de 110 milhões na Alemanha.
27024	Pela negativa, a casa de investimento salienta “a incapacidade da empresa reduzir os níveis actuais de dívida líquida”.
27025	Em declarações à Lusa, José António Barros reforçou que, ao comprar títulos do tesouro português, "a China faz uma grande festa com pouco dinheiro.
27026	Ainda bem que o mundo evoluiu.
27027	Justamente SAMO, o problema da Igreja é conciliar o inconciliável.
27028	A abstenção atingiu os 61,2 por cento.
27029	Cheiras tão mal da boca, que até pensava que tinha um virus no computador.
27030	A isto se chama a indiferença de um profissional dito da estrada!
27031	Em 2004, o número de empresas com exportações para Marrocos ascendia a seis centenas e em 2008 eram já 839, representando um acréscimo superior a 40%.
27032	No palato apresenta notas de chocolate e revela boa acidez, com boa estrutura e taninos elegantes.
27033	VISITEM Escreva aqui a sua mensagem.
27034	A empreitada, adjudicada por cerca de 40 milhões de euros, vai ocupar as traseiras da igreja do Sousa Martins, bem como o actual parque de estacionamento e zona envolvente.
27035	António Castela sublinhou a "necessidade de existir um instrumento jurídico que justifique a atribuição do vínculo de nomeação", de modo a que os trabalhadores possam exercer "a sua posição de autoridade e soberania na fronteira externa".
27036	Assim, o advogado solicitou que estas fossem disponibilizadas “e que fosse estipulado um novo prazo para a abertura de instrução”.
27037	O povo, quando quis melhorar, em toda a história do mudou, sempre foi na rua, a fazer barulho, que conseguiu.
27038	Chegou mesmo a referir na passada sexta-feira "três ou quatro dias", alegando que o clube "não pode esperar mais" por ter decisões importantes a tomar.
27039	O Carnaval é normalmente celebrado com os típicos bailes, segundo avança a este jornal Márcio Mendes, responsável pelo espaço Hotel Café, do Hotel Ocidental.
27040	Simão Sabrosa afirmou, hoje, à partida da comitiva do Atl.
27041	Bolsa acompanha optimismo europeu O PSI-20 abriu hoje em terreno positivo a acompanhar o sentimento dos congéneres europeus, que estão a ser animados por resultados que superaram as estimativas.
27042	E nós temos de saber escolher a ocasião.
27043	Os responsáveis não revelaram o valor do investimento, mas Prats estima à Lusa que o retorno previsto se situa nos dez anos.
27044	O caso de William Melchert-Dinkel, cuja duração da pena de prisão deverá ser determinada durante as próximas semanas, levanta nos EUA o debate sobre os limites daquele que é um direito de geometria variável, a liberdade de expressão.
27045	"Deu-me a impressão que as fizeram através de fotografias.
27046	Para que serve a Provedoria?
27047	Cadilhe frisou que a sua candidatura foi "uma questão dignidade, de valores e da iniciativa privada do banco".
27048	Cedo ganhou consciência de que era anti-regime.
27049	Segundo alguns jornais, a carteira chinesa de títulos do tesouro norte-americano já soma cerca de 740 mil milhões de dólares, mas o seu crescimento deverá começar a abrandar devido ao declínio do comércio externo da China.
27050	Olha e porque não eu também?
27051	O erro máximo de amostra é de 3,04% para um grau de probabilidade de 95%.
27052	O Cardeal Tarcisio Bertone exorta Portugal a não se resignar “a formas de pensar e de viver que não têm futuro, porque não assentam na sólida certeza da palavra de Deus, do Evangelho”.
27053	Porque não quer ser tratado pelo nome de namorada de José Sócrates.
27054	O Ministério Público acusou 34 pessoas e duas empresas no processo Face Oculta.
27055	Esse congelamento durante dois ou tês anos tem de se traduzir numa redução real do valor das pensões porque cada vez há mais pensionistas..
27056	O desemprego é, por isso, o número mais preocupante neste sector, já que os restantes indicadores avaliados, nomeadamente os indicadores de confiança dos empresários, revelam alguma estabilidade.
27057	Acho que podemos conseguir esses dois objectivos e, mesmo assim, "perder" o país porque os comunistas "governam" através do MFA.
27058	O serviço educativo estava a ser coberto pelo Estado e para podermos continuar a manter este serviço de qualidade às crianças é preciso que o financiamento se mantenha», defendeu.
27059	Por isso, referiu, “é necessário reavaliar esta política de financiamento e concluir se faz sentido continuar a pagar este incentivo às energias renováveis”.
27060	E desfazer alguns mitos, como por exemplo, que quem fez uma cesariana tem de fazer sempre cesariana, o que não é verdade.
27061	Satanás usa Saramago para tentar espezinhar DEUS, a Bíblia..
27062	A senhora anda de metro?
27063	Já na Itália, que ocupa a terceira posição deste ranking, com 128,2 mil milhões de euros, o ritmo crescente do sector é sentido desde 2006, após uma quebra em 2005.
27064	Para o dirigente da CDU, existem mesmo obras que, no passado, foram bandeiras defendidas por outros partidos, hoje no poder, e que agora são rejeitadas por esses mesmos partidos para fazer parte do PIDDAC.
27065	"Devemos esperar pelo fim da conferência para ver se ela vai realmente enviar uma mensagem", disse, citado pela agência AFP.
27066	"Enquanto viver, vou continuar a fazer os exames pois a minha motivação é poder casar-me", diz.
27067	A empresa atribui esta queda ao “substancial aumento de impostos”, o que atesta com os resultados antes de impostos, que apresentam um crescimento de 1,8 por cento, segundo consta do Relatório Financeiro do 3º Trimestre, divulgado hoje no site da CMVM.
27068	Não vale acusar as pessoas sem motivo.
27069	Os mais recentes episódios parlamentares foram lamentáveis.
27070	Têm é de a apresentar", esclarece.
27071	E numa economia como a portuguesa, não há crescimento sem uma economia forte no espaço externo” – salientou.
27072	A desonestidade intelectual de Ferguson é só comparável com a crueldade com que trata os alvos.
27073	Ali descobrimos que a água tem uma espécie de alma.
27074	Um cenário bem diferente do da época passada, quando, com um terço da liga, os portistas estavam na terceira posição, com 20 pontos, a cinco do duo de líderes, formado por Sp.
27075	Esta alteração entra em vigor em Fevereiro.
27076	Na segunda volta o Mafra Regional foi perceber como vive esta Organização.
27077	Uma vez que as eleições de 2008 parecem já estar resolvidas, os analistas atentos estão todos concentrados nas directas partidárias de 2009.
27078	Bashir recusou a ideia de lançar uma investigação interna: “Se ela está a ser flagelada de acordo com a lei Sharia, então não há nada para investigar.
27079	Na primeira fase de candidaturas, entraram 86% dos candidatos.
27080	O projeto envolve uma equipa de investigadores multidisciplinar composta por João Fonseca, Altamiro da Costa Pereira, João Carlos Winck e Lia Fernandes (da FMUP), bem como John Yaphe e António Correia de Sousa (da Universidade do Minho).
27081	"São jogadores diferentes e uma equipa diferente.
27082	No FC Porto, a continuação da serenidade pede tempo.
27083	Ambos foram condenados em 2003 a penas entre 22 e 24 anos de cadeia, respectivamente, pela sua participação na morte em 2000 do jornalista Carlos Cardoso.
27084	Isabel Stilwell, a autora, esteve na Renascença.
27085	Arquivado em Cultura, Música10850 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
27086	A leitura até era entoada, imaginem (artificialmente entoada, não sei se estão a ver).
27087	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade PAULO GONZO: ACORDAR Emissão Online Home » Programação » Rubricas Viagem no Tempo - 17 de Agosto Hoje a sua viagem é acompanhada ao piano por Elton John!
27088	Foi o primeiro militar luso-americano de Nova Jersey a morrer no Iraque.
27089	Quando falo em salvaguardar a vida humana no Arquipélago estou a referir-me às catástrofes naturais.
27090	Orçamento 2011: PS e PSD sobem crsipação, Governo promete congelar despesa.
27091	A EDP seguia em terreno positivo, a subir 0,06% para 3,15 euros, enquanto a Galp seguia a perder 0,55 euros para 12,7 euros.
27092	Social: Almoço-conferência A presidente do Banco Alimentar contra a Fome, Isabel Jonet, esteve no Funchal a convite do núcleo..
27093	Quando não dá tem de se parar, mas não tem acontecido.
27094	Jerónimo exibiu a sua simpatia e teve um comício com enchente à antiga.
27095	Já no outro jogo jogaram o com o GR avançado toda a partida, num joguinho sensaborão que em nada beneficia o espectáculo.
27096	As cabeças servem para ter piolhos e até para pensar..
27097	A obra estará exposta a partir do próximo dia 11, na galeria Capla Kesting Fine Art, de Nova Iorque, como peça principal de uma campanha pública contra o álcool ao volante.
27098	Bernardino Alves Pereira Na versão anterior os meus comentários eram assinados com o meu Username.
27099	Estilo educativo da comunidade educante 19. Na escola católica, «a primeira responsabilidade no criar o estilo original cristão respeita aos educadores, como pessoas e como comunidade» (24).
27100	Terá isto alguma coisa a ver com as classificações?
27101	Um designer que esperamos poder continuar a ver crescer.
27102	Jorge Coelho disse que o GME está também interessado na construção de outras dez barragens - que o Governo local irá anunciar em breve -, na construção da estrada que liga São Domingos à Calheta e do aterro sanitário, todos na ilha de Santiago.
27103	O grupo Christian Dior, dono das marcas Louis Vuitton, Céline, Givenchy, Kenzo, Donna Karan e Fendi, atingiu um volume de negócios recorde de 4,6 mil milhões de euros no primeiro trimestre de 2010, com um crescimento de 13% face ao período homólogo.
27104	Garante que estes eventuais atrasos no pagamento de prestações de baixa por doença não têm nada a ver com falta de verbas, embora essa tenha sido uma das justificações dadas aos utentes.
27105	O Sumo Pontífice estará acompanhado de um séquito de dez pessoas e que o acompanha sempre nas deslocações, entre as quais o secretário de Estado, cardeal Tarcisio Bertone, dois secretários particulares e dois segurança.
27106	Miguel Gomes da Silva lembra que o mandato de Jean-Claude Trichet termina em Outubro, e assim, o Banco Central Europeu não deverá alterar a taxa de juro até essa altura.
27107	O concerto inclui o «Idílio de Siegfried» do compositor Richard Wagner, o «Concerto para Flauta e Orquestra» de Carl Nielsen, interpretado por Nuno Inácio, atualmente primeiro flautista da Orquestra Metropolitana de Lisboa.
27108	A revelação do executivo da fabricante sul coreana surge numa altura em que são várias as empresas empenhadas em investir nesta tecnologia.
27109	Durante essa escala, o cientista falou com a televisão qatariana Al Jazeera e afirmou que durante os dois primeiros meses do sequestro sofrera torturas às mãos da CIA mas que, ao longo de 14 meses de pressão constante, nunca quebrara.
27110	Em comunicado, o grupo revela que o investimento está estimado em 60 milhões de euros e acrescenta que poderá criar 1500 a 2000 postos de trabalho directos e indirectos.
27111	000 de euros o montante a transferir para a ERC”, revela a Portaria n.º88/2011. “O montante supra-referenciado é transferido após a publicação da presente portaria”, adianta a mesma fonte.
27112	"A minha crença é que alguns países ricos só querem o G20 para ultrapassar esta crise", explicou, apelando para que este fórum funcione de forma permanente.
27113	O casal ainda não adiantou mais dados sobre esta boa nova, assim como a data para que está previsto o nascimento do novo rebento.
27114	No entanto, até lá, o governo deu orientações no sentido de serem encontradas alternativas que passarão pela encomenda a título de emergência de 50 mil cadernetas de passaportes digitais.
27115	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Aspirantes a cantores viram meninos da rádio A RFM é, a partir de hoje, a rádio Oficial dos Ídolos 2010.
27116	Mas o plano não correu como esperado, face à crise do mercado financeiro.
27117	Quero ficar cada vez mais artista e também quero dizer a homem - Até que a morte nos separe", brincou a actriz.
27118	Este projecto está actualmente em estudo, tendo já sido prestado apoio pelo banco e pela Fundação na elaboração do "plano de negócio.
27119	Os cursos terão 120 horas de formação teórica e 20 horas de voo (prática).
27120	Que ninguém julgue porém que a corrupção começou agora.
27121	Em nome dos novos cardeais, o francês Jean-Louis Tauran, "ministro dos Negócios Estrangeiros" do Vaticano durante 13 anos, agradeceu a João Paulo II.
27122	Ao que a Renascença apurou, o primeiro-ministro vai participar no debate na Assembleia da República na manhã de quinta-feira, e segue para Bruxelas à tarde.
27123	Zeinal Bava respondia assim a uma pergunta da deputada socialista, Maria José Gamboa durante a audição que decorre na Comissão de Inquérito Parlamentar.
27124	Contudo, algum tempo depois, o eBay pagou ainda bónus aos dois fundadores do Skype, acabando por atirar os custos da aquisição para os 3,3 milhões de dólares.
27125	Inflação na Zona Euro acelera em Outubro para 1,9%, diz Eusostat A taxa de inflação na Zona Euro acelerou para os 1,9% em Outubro, face ao mesmo mês de 2009, com Portugal a subir para os 2,3%, divulgou hoje o Eurostat.
27126	“Neste momento já estamos a prestar um serviço de qualidade aos nossos alunos”, frisou, adiantando que “dentro de dois meses” a ESE deverá ser inaugurada oficialmente.
27127	Não é uma instrumentali-zação e aproveitamento fácil de pessoas menos prevenidas» - explicou.
27128	Na televisão foi também diretor-adjunto de Informação da RTP, chefe de redação do Informação/2, da RTP2, diretor de Programas e director de Cooperação e Relações Internacionais.
27129	É importante que apostemos numa educação de solidariedade junto dos nossos jovens para que olhem de outra forma para os idosos, porque eles já deram muito e ainda podemos colher muita da sua experiência e dos seus sacrifícios.
27130	Acrescenta que foi neste órgão da central sindical «que se verificou um aumento acentuado da participação feminina».
27131	“Não temos nada a ver com o tráfico de crianças.
27132	É uma das melhores equipas da Europa.
27133	«O Ministério Público de Santa Maria da Feira dividiu em três um processo com mais de 23 mil páginas e acusou 98 arguidos.
27134	Por isso, o programa defende que, no que diz respeito ao futuro da Justiça em Portugal, não está em causa apenas a dignidade das pessoas, mas que esta tem a ver com o desenvolvimento económico.
27135	Está marcada outra reunião para 10 de Abril no tribunal de Torres Novas.
27136	À parte desta excepção, desde que na acta conste o respectivo acordo, assinado por todos os condóminos, o administrador pode outorgar a escritura pública de alteração do título constitutivo da propriedade horizontal, em representação do condomínio.
27137	FIADEIRO, Maria Antónia, Maria Lamas (1893-1983), uma jornalista.
27138	" Claro que "ele" é Lula.
27139	O Futuro de um País Abençoado Posted by Cronistas Blogue de Notas Sábado, Maio 15th, 2010 Portugal está novamente em alta!
27140	Pedro Passos Coelho falava nos Passos Perdidos da Assembleia da República, ao chegar à cerimónia de tomada de posse de Cavaco Silva como Presidente da República.
27141	Esse seu discurso mais me parece uma K7 gasta do PCP, daquelas que não evoluiu no tempo.
27142	Bem sei que a violência gera violência.
27143	A nova unidade pediátrica está orçamentada em 14 milhões de euros e será totalmente financiada por entidades privadas.
27144	Apesar de tudo isto, considerou que «os jogadores do Fafe bateram-se com grande galhardia e sofreram muito, como tem acontecido ao longo do campeonato».
27145	13h41: Apoiantes do Presidente juntaram-se na praça Mustafa Mahmoud, longe do centro do Cairo, enquanto a Praça Tahrir se enche de milhares a pedir a saída de Hosni Mubarak.
27146	São situações que desmotivam qualquer um mas, no meu caso só me deram mais força para continuar a lutar por este clube, demonstrando a quem quer que tenha montado essa cabala que só sairei do futebol quando alcançar os objectivos a que me propus.
27147	O CICV não contesta a autenticidade do relatório mas lamenta a sua divulgação, escreve ainda a agência francesa.
27148	Vários índices europeus caíram mais de 2% e em Wall Street as perdas dos índices são superiores a 1,5%.
27149	A Venezuela, não há muitos anos, foi governada por homens como Rafael Caldera, viveu a prosperidade, foi o farol do desenvolvimento da América Latina.
27150	O treinador explicou depois porque o extremo só foi titular em seis jogos da Premier League.
27151	Esse aparelho já custa uns milhares de contos.
27152	Outro dos problemas enumerados no workshop, pelos participantes açorianos, foi o da falta de financiamento, facto que levou ao encerramento de vários projectos.
27153	Para Alexandra Chumbo, é “demasiado cedo”, embora tudo dependa “daquilo que chamamos educação para a sexualidade”, sendo este um dos pontos que a associação pretende ver esclarecidos junto da ministra.
27154	Andei cinco ou seis anos a tentar provar a minha inocência», disse aos jornalistas Hugo Marçal, um dos sete arguidos que chegou ao Campus da Justiça de Lisboa para a leitura do acórdão do processo.
27155	Home » Opiniões online » “Artes” de fazer multidões “Artes” de fazer multidões Publicado por Cronistas Opiniões online Segunda-feira, Janeiro 18th, 2010 Por: Carlos Chaparro* Por pelo menos duas décadas e meia, vivi e trabalhei sob a ditadura salazarista.
27156	6 Kochikame, a Louca Academia de Polícia T.1 Ep.
27157	Por outro lado, o PEC devia ter fixado um limite da despesa pública, do qual não se pode passar.
27158	2010 - 14:16 Por Lusa A Federação Sindical do Sector Financeiro (Febase) retoma hoje a negociação salarial com a Associação Portuguesa de Bancos (APB), avisando que está indisponível para aceitar aumentos inferiores a 1,5 por cento.
27159	Temos hoje, em Portugal, um grau de exigência maior.
27160	Braga conclui em 2005 redes de água e saneamento As redes de abastecimento água e de saneamento de Braga vão estar concluídas em 2005, colocando o concelho numa situação «invejável a nível nacional».
27161	Um caminho que poderá levar à degradação da vida política e menor qualidade de quem se disponibiliza para funções autárquicas.
27162	A marca conta com cerca de 3000 centros espalhados por quatro continentes e um total geográfico englobando 24 países.
27163	Um grande abraço Mário Crespo, obrigado pela sua coragem.
27164	Em Março e Abril, a inflação homóloga foi de 0,4% e 0,5% negativa.
27165	Braga caso não surgissem alternativas viáveis para o seu lugar.
27166	Tá muito fixe o flagrante Nós seres inteligentes sabemos que os animais e principalmente o gatos (quem os tem sabe) por vezes fazem coisas de tirar-lhes o chapeu, acredito que este gato goste realmente de lá estar!
27167	3. Vai o Governo dar orientações para que esta situação de reiterada ilegalidade na CP seja imediatamente corrigida?
27168	"O denominador comum é que são destinos que possuem um forte componente turística e hoteleira", disse Vítor Catarino.
27169	“Os Censos de 2001 identificavam 7 500 casas vagas em Coimbra”, mas destes “só 1073 estavam à venda” e pouco mais de duas centenas “eram para demolição” – sobravam, portanto, “mais de seis mil fogos vazios”.
27170	Aproveite, já que está a trabalhar ou acordado durante a noite, e oiça a Paula Pinto, na Renascença, a partir das 2h.
27171	Campeão Já podem pensar no barça Estava escrito nas estrelas desde a primeira mão: Real Madrid e Barcelona vão-se encontrar nas meias-finais e disputar uma vaga na final da Liga dos Campeões.
27172	No mesmo dia o presidente da Comissão Europeia reiterou o seu apoio à participação de Espanha na cimeira do G-20 sobre a crise financeira, marcada para 15 de Novembro em Washington.
27173	Isso cai muito mal.
27174	No mesmo tom, João Dias da Silva, da Federação Nacional da Educação (FNE), acusa Isabel Alçada de faltar ao respeito do Parlamento.
27175	Para Vítor Oliveira, tendo em conta a posição da equipa estar um mês longe de casa é mau.
27176	Manuel Alegre chegou ao Agrupamento de Escolas Filipa de Lencastre, em Lisboa, cerca das 11:20 acompanhado pela mulher, Mafalda Durão Ferreira, e pelo seu staff, não tendo encontrado qualquer fila na secção de voto número sete.
27177	"Não há qualquer critério quantitativo.
27178	O défice orçamental atingiu um recorde de 1,4 milhões de milhões de dólares no ano fiscal de 2009 e prevê-se que irá manter-se próximo deste valor em 2010, devido às crescentes necessidades de empréstimos da parte do Governo.
27179	“Não estamos só a falar de pessoas que estão a recibo verde mas também dos contratados a prazo por tempo indeterminado e de todos os trabalhadores que vivem a precariedade laboral”, referiu Moreira.
27180	A meio da manhã já a farmácia contava com mais de duas dezenas de caixas de medicamentos vendidas para este efeito.
27181	A seguir, realiza-se ainda o misterioso "Desencantamento das Mouras".
27182	Mas é sempre de duvidar, embora andem de calções, parecendo adolescentes.
27183	Classe SALAZARISTA, faço daqui um apelo a Isabel Stilwell, se a Lei lho permitir, que passe ao lado desta medida.
27184	O líder da concelhia do PS/Porto, Orlando Soares Gaspar, foi convidado para estar presente na conferência de imprensa, mas terá recusado, de acordo com fontes socialistas ouvidas pela Lusa.
27185	Antes de todos estes concertos, em Setembro há assinalar o regresso de Leonard Cohen, no dia 10 em Lisboa, numa nova oportunidade para escutar o compositor, de 75 anos, que escreveu "Songs of love and hate".
27186	Deixa o passado e pensa no futuro.
27187	Nos Açores, desde 1996 – ano que marca o tempo antes e depois de César – não existe uma política de desenvolvimento consistente.
27188	"Penso que a língua portuguesa sempre ganhou ao longo dos anos ao ir-se plastificando e moldando.
27189	Pinto Balsemão acredita que “para uma sociedade mais justa e mais equilibrada, na medida em que os países pobres saem sempre piores desse tipo de políticas proteccionistas”.
27190	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage O mistério do futebol Seguramente que é falta de conhecimento meu, por isso peço-vos ajuda.
27191	A equipa orientada por Aragonés também é líder nos passes, com um total de 2442, média de 610,5 por jogo.
27192	A decisão foi tomada no final do ano passado pelo executivo, chefiado por Fernanda Asseiceira, aquando da elaboração do orçamento e Grandes Opções do Plano para 2011.
27193	No entanto, acrescentou, "o PSD tem esperança que possa haver Orçamento aprovado".
27194	Depois ai ai ai ai que as ameixas nos caiem no totiço..
27195	João Gomes e Martins de Queirós, ainda que diferenciados na sua postura, actividade profissional e ideologia, souberam servir e dignificar a Guarda, tendo deixado fortes marcas da sua intervenção social.
27196	Portugal é um dos países da Europa com menor peso da reabilitação urbana no conjunto das obras de habitação - 9,6 por cento, contra os 23 por cento da média da União Europeia.
27197	2009 - 12:33 Por Adelino Gomes, Marlene Carriço A gigante sueca Hennes&Mauritz (H&M) registou uma queda de três por cento no mês de Março, mais do que era esperado pelos analistas.
27198	Fernando Maurício homenageado pelo Rotary da Benedita.
27199	» Grande parte desses pareceres, «concluíram pela desconformidade da proposta, em relação a disposições imperativas e essenciais do caderno de Encargos».
27200	É esta a dura realidade que os portugueses têm pela frente.
27201	Descontos em época de Natal no comércio tradicional Até ao próximo dia 23 de Dezembro, os consumidores de Ponta Delgada podem beneficiar de descontos especiais junto do comércio tradicional.
27202	Artigos Relacionados Os resultados da sondagem (em francês) O site da Associação Internacional das Vítimas de Incesto adorei esta notícia.
27203	"Estou muito feliz por fazer parte deste jogo, foi um convite pessoal do Ronaldo e muito importante para mim.
27204	E os que tinham, não será pra venderem a preço baixo a algum "amigalhaço"?
27205	O livro está à venda em Portugal desde 29 de Novembro e já vai a caminho da 2ª edição.
27206	Menezes, e nem por isso possuírem-se as qualidades exigidas a um chefe de Governo.
27207	É sempre a dizer mal - Nunca ficariam sem nada dizer, a nao ser que o rapaz marcasse 3 golos contra o Benfica.
27208	O primeiro-ministro José Sócrates já tinha dado sinais de que iria apresentar uma execução orçamental que respondesse "ao problema dos mercados", conforme disse na entrevista à SIC na quarta-feira.
27209	“David Luiz é um dos grandes talentos defensivos do mundo do futebol e já é internacional brasileiro.
27210	Por tudo isso desejo que aperfeiçoe cada vez mais o processo de obtenção e divulgação das notícias, obtenção de colaboradores e consiga o necessário suporte financeiro o que é cada vez mais difícil nos tempos que correm.
27211	A publicação online é gerida pela Sportinveste Multimédia, sendo um projecto de enorme sucesso na Internet e com uma elevada notoriedade no mundo da informação desportiva.
27212	Durante a tarde desse dia, a política louletana visitará, já na companhia de outro eurodeputado socialista, Capoulas Santos, o Mercado Abastecedor da Região de Faro.
27213	Neste momento, a reserva externa do Brasil está avaliada em 285 mil milhões de dólares americanos.
27214	O protesto já tinha tido consequências na terça-feira para o Le Monde, que também não conseguiu chegar aos quiosques, à tarde, como é habitual.
27215	A mensagem do Papa para este dia será o tema central das homilias do Arcebispo de Braga e do Bispo de Viana do Castelo (na foto) nas missas celebradas hoje, na sés de Braga (11h30) e de Viana (11h00).
27216	Com meia hora de jogo, um remate cruzado do nacionalista Juliano saiu junto ao lado da baliza.
27217	Enquanto espera, a direcção nacional da APG vai andar pelo país a recolher ideias sobre como devem os militares da GNR mostrar a sua insatisfação.
27218	Elicidio Bilé está preocupado com o aumento dos despedimentos na região e com o encerramento de empresas, como foi o caso da Delphi, em Ponte de Sôr.
27219	Há por isso quem defenda que, na época em curso, as imagens deveriam ter sido rejeitadas por deixarem em condições de desigualdade as equipas cujos jogos não foram filmados.
27220	Foram eleitos para os sete municípios e 126 freguesias, 2.663 pessoas, das quais 567 mulheres (21,7%).
27221	Mais de 530 embarcações estão envolvidas nas operações de recuperação e confinamento da maré negra, enquanto mais de 120 aviões estão destacados para lançar produtos químicos dispersantes sobre a mancha negra.
27222	Apenas o concelho de Ponta Delgada supera a média nacional, situando-se entre os trinta concelhos do país com maior poder de compra (mais ricos).
27223	Isto deve-se, em parte, à falta de conhecimento e transparência na ligação entre o nível de sustentabilidade dos edifícios com a poupança ao longo do tempo de vida dos mesmos e também o impacto no ambiente".
27224	Propõem-se também participar nas "Missas jovens" celebradas em outras paróquias do arciprestado de Esposende, como Palmeira de Faro (a 18 de Janeiro), Gandra (16 de Fevereiro) e Fonte Boa (21 de Março).
27225	Este ano, será ainda aprovada regulamentação sobre os estágios profissionais dos jornalistas para "melhorar as condições de desempenho da profissão".
27226	O Exército vai mandar para o local equipamento médico, tendas, cobertores e roupas.
27227	Isso tem levado, esclarece, «muitas pessoas a deixarem de cultivar os terrenos que estão mais distanciados das povoações».
27228	Mas soube logo que esta era a tal", garante Anita, recordando esse dia em que trazia o filho mais velho, Ernest Jr., agarrado ao peito.
27229	Esta será a primeira de uma rede de 14 Lojas da Exportação, a criar a nível nacional.
27230	Falo especialmente das novas gerações de padres.
27231	Eleições no Reino Unido Um imigrante cansado de viver de cabeça para baixo Nasceu há 30 anos nos antípodas, mas cansado de viver de cabeça para baixo imigrou para o Reino Unido, onde quer ganhar a vida como artesão de objectos dos aborígenes australianos.
27232	No entanto, tanto o professor da Universidade Católica como o presidente do Instituto Superior de Economia e Gestão (ISEG) qualificam qualquer projecção como “imprevisível”.
27233	Não é ético”, declarou.
27234	O estágio tinha por objectivo uma pré-avaliação para os exames de graduação que irão ocorrer ainda este mês de Fevereiro.
27235	No Conselho de Ministros, foi aprovada uma proposta de lei que trazia mexidas nos despejos, na tentativa de acelerar para três meses um processo que, segundo as estatísticas da Justiça de 2009, demoram em média 18 meses.
27236	Cerca de duas horas antes e também à mão armada, foram assaltados os CTT do Luso - não se sabendo se há alguma ligação entre ambos.
27237	“Podem mandar uma mensagem por telemóvel para o número 3838, com o número da matrícula e são informados do local para onde a viatura foi rebocada”.
27238	Oh homem, ponha as antenas nos cornos, ponha os cornas nas antenas, qualquer coisa que o faça mudar de canal que esse é pior que tortura.
27239	Uma actividade que, acrescentou, "não tem qualquer reflexo na vida e na riqueza da população madeirense".
27240	Evoluir é também olhar pelos desfavorecidos, favorecer sectores vitais como saúde, emprego, educação; é desenvolver o País e - isso estou certo - é também desejo de todos os responsáveis políticos.
27241	“Precisamos de mais clareza ao nível do financiamento e ao nível de uma redução das emissões mais ambiciosa por parte dos países industrializados e do empenho dos países desenvolvidos.
27242	Composta para dois solistas, coro e orquestra, será dirigida pelo maestro Manuel Teixeira.
27243	Já está de papo cheio, Veja-se o fabuloso vencimento deste petiz e as milionárias mordomias.
27244	Com ou sem crise, pensa que os objectivos da Estratégia de Lisboa, de tornar a economia europeia na mais competitiva do mundo em 2010, eram realistas?
27245	Hoje a ANMP apresenta medidas para ajudar as famílias, nomeadamente a nível fiscal.
27246	A taxa de desemprego em Portugal manteve-se estável em Fevereiro face a Janeiro, nos 10,3%.
27247	Futebol distrital: Mourisquense venceu (2-1) o Macinhatense Mar 01,2009 00:00 by SPD O Mourisquense recebeu e venceu (2-1) o Macinhatense, no dérbi aguedense da zona sul da 2ª.
27248	Tem estado desde dia 4 de Fevereiro sempre acima de sete por cento, o limiar psicológico que o ministro das Finanças disse no ano passado poder justificar um pedido de ajuda externa.
27249	Mas eu preciso de ter os meus filhos perto de mim.
27250	Raul Solnado de regresso à televisão O actor prepara o regresso ao trabalho para "daqui a um mês".
27251	O negócio foi acertado com Eugénio Maia Abrantes, até aqui proprietário do espaço, e ficou selado no passado sábado, por ocasião da assembleia geral da UBA.
27252	Viriato Soromenho Marques, professor universitário e antigo presidente da Quercus, explica que Barack Obama pretende desenvolver um programa energético “muito ambicioso”.
27253	São todos eles pequenos de mais para nos assustar, e ninguém se quer lembrar que crescem e irão tratar os outros como foram tratadas. Mal?
27254	"Oferecemos o seu corpo e as suas realizações à pátria", disse Yudhoyono.
27255	Respostas ao comentário de MossDieb Repara, Helton não fez uma defesa.
27256	Cidadãos mais conscientes em matéria de ambiente significa também cidadãos mais exigentes e este é, sem qualquer dúvida, um dos principais motores da política de ambiente em qualquer sociedade".
27257	Todavia, as megatendências também oferecem potencialidades.
27258	Empresário: Tem o 12.º completo.
27259	Ora sucede que muitas contas da CGD, designadamente de pensionistas e reformados, são abertas por imposição legal.
27260	O tipo parece que tem medo de cair no chão,é uma porcaria de guarda redes Na inglaterra vão levar 4 ou 5 como levou o fcporto.
27261	Fazer recuar o SNS não é uma proposta realista.
27262	Em concelhos como Sintra, Lisboa, Cascais e Oeiras esse peso supera mesmo os 70%.
27263	E questiona-se o humanismo do Mundo quando, esta semana, se ficou a conhecer que um homem de 34 anos foi executado, por injecção letal, no Texas.
27264	Ainda não existe informação específica de que os indivíduos hoje detidos soubessem da conjura para se cometer um atentado em Times Square.
27265	Quem tem que ajudar são os jogadores.
27266	Prémio promovido pela Comissão Europeia.
27267	Uma boa gestão requer uma boa relação.
27268	"A situação está mais estável.
27269	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Então como correu o dia?
27270	O que hoje é verdade, amanhã é mentira", desabafa Joaquim Escoval, de "férias" ou em "dias não trabalháveis", como prefere chamar-lhes, desde 10 de Dezembro.
27271	Quando lhes cheira a carne podre começam a correr com os outros predadores,para se resfastelarem com o que resta dos cadáveres.
27272	Sabor índigo, lameiros de cinza, dois topázios oblíquos, uma alcateia, o céu contigo.
27273	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade DANIELA MERCURY: NOBRE VAGABUNDO Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional Chaves e Naval em corrida inédita a uma presença na final da Taça de Portugal Partida às 18h15 no Estádio Municipal de Chaves.
27274	Todos tiveram queixas dos sindicatos, dos trabalhadores, dos empresários, do povo.
27275	Centro Recreativo de Moreiras Grandes tem novos corpos sociais Luís Vasconcelos assume o cargo de presidente da direcção do Centro Recreativo e Cultural de Moreiras Grandes para o ano de 2011.
27276	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Quem, o quê, onde, como e porquê.
27277	E adiantou: "Ninguém acreditava na dimensão política, visual e pedagógica que este projecto podia atingir na Venezuela".
27278	Neste sentido, se calhar não se justifica a permanência de dois vereadores a tempo inteiro e os encargos com um gestor, a tempo inteiro, para a referida empresa municipal.
27279	Mais de 500 mil no total.
27280	Aos 17 anos, como prova de confiança, foi escolhido por seu pai, então governador em Moçambique, para seu secretário particular.
27281	“Gostaria de sair daqui com a imagem do que podemos dar, esperamos com o Setúbal mostrar isso e conquistar 3 pontos que são importantíssimos”, concluiu.
27282	Um homem que demonstrou a sua admiração pela actriz de uma forma… bastante excêntrica!
27283	Alguém vai pagar a factura,isso vos garanto.
27284	O exame começa e lá estou eu apertadinho e quietinho a pensar nos filmes de Stephen King(?
27285	No dia da transferência de poder, Gandhi não celebrou a independência com o restante da Índia, mas ao contrário, lamentou sozinho desmembramento do país em Calcutá Em 15 de Agosto de 1947: A Índia torna-se independente e Nehru é nomeado primeiro-ministro.
27286	A FIFA também anunciou a proveniência dos seus lucros.
27287	As propostas vão ser abertas no dia 18 de Dezembro próximo.
27288	É só isso que nos passa pela cabeça e não o Arsenal-Shakhtar.
27289	Sublinhando que não há serviços ou ministérios mais importantes que outros, antes iguais em dignidade, isso não impede que a catequese seja contada entre o que é essencial para «a edificação da Igreja e implantação do Reino de Deus».
27290	Abono de família interdito a famílias com mais rendimentos A partir desta segunda-feira, o abono de família deixa de existir para os escalões de rendimentos mais elevados e fica reduzido para as famílias mais carenciadas.
27291	Não tanto por serem expectáveis novas decisões de política mas, fundamentalmente, pela avaliação que fará sobre o estado da conjuntura.
27292	Este acervo vem enriquecer o fundo bibliográfico da Biblioteca, contribuindo para o avanço da investigação na área dos estudos africanos.
27293	Na Vulcano, tento diariamente, e várias vezes ao dia, incutir a responsabilização.
27294	A polícia referiu a participação de 700 tractores.
27295	Continuar a ler Arquivado em Cultura, Música, Sociedade133130 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
27296	A mulher, que agora faleceu depois de ter estado em coma quase uma semana, foi pedir explicações ao rapaz de 20 anos que respondeu com um violento murro, deixando a enfermeira romena de 32 anos estendida no chão.
27297	"Os sites açorianos contribuem indubitavelmente para divulgar melhor a região no mundo.
27298	Um protesto conduzido pelo movimento que acaba de lançar uma petição na Internet a favor da concretização da Concessão.
27299	É nesta estratégia de produção global e em massa que se enquadra a instalação em Portugal (Sines ou Estarreja são possibilidades) de uma fábrica de baterias de iões de lítio, num investimento de 200 milhões de euros.
27300	"Estou em debate permanente com o meu povo, mais não quero", afirmou Malam Bacai Sanhá aos jornalistas.
27301	Dizem, por exemplo, que "uma das declarações mais recorrentes dos padres às suas "companheiras" se resume em poucas palavras: "Preciso de ti para ser quem sou", isto é, um padre".
27302	José Alvalade 1975-76; Boavista; V. Guimarães; 2-1; Estádio das Antas 1976-77; FC Porto; Sp.
27303	Olegário Benquerença entra hoje em acção no Mundial 2010 Publicado em 14 Junho 2010 às 1:13 am.
27304	As suas caravanas internavam-se no continente negro até ao Nilo distante.
27305	No fim-de-semana de Carnaval param os campeonatos e só volta a haver jornada de futsal no dia 12 de Março.
27306	Mas acho difícil o miúdo marcar tantos golos como o Cardozo.
27307	«Isto fez com que muitos Conselhos Municipais de Educação não estejam constituídos.
27308	Como avalia o processo que envolveu a oferta e procura de seguros de responsabilidade ambiental?
27309	Entendo que o turismo rural deverá ser desmultiplicado e melhor publicitado.
27310	Na Covilhã, os jornalistas conseguiram uma curta declaração do chefe de Estado sobre o Orçamento do Estado.
27311	"Se assim for, ficarei arruinado", disse, adiantando que "esse cenário colocava-nos um problema complicadíssimo: impossibilitava-nos ad eterno a publicação de escutas que envolvessem Rui Pedro Soares".
27312	Existem indícios do arguido V.L ter acedido a fechar os olhos a infracções na frota de uma empresa que lhe permitiu abastecer gasóleo na bomba das instalações pelo menos oito vezes, além do pagamento de almoços.
27313	As bolsas europeias iniciaram a sessão sem tendência definida em dia de divulgação na Alemanha do índice Zew das expectativas económicas dos investidores da principal economia da União Europeia.
27314	Devido à emissão de ontem com uma maturidade de dois anos, os juros dos títulos com este prazo estão em forte alta, atingindo 6,369%.
27315	Para quem possui um orçamento mais modesto as colectividades existentes na Graciosa são uma boa opção.
27316	Mas não é razão para ficarmos descansados, é para sentirmos um desafio ainda maior", acrescentou.
27317	Num momento específico faz-se e decide-se à luz da experiência de vida, da técnica adquirida com o passar dos anos.
27318	Como homem e como treinador não vi melhor.
27319	«Conseguimos acumular muitas coisas visuais ao longo dos anos e acho que vai ser interessante para os velhos e os novos fãs», explicou Reuben.
27320	A Carolina Camargo conta consigo e promete acordá-lo com as músicas que marcaram a sua vida!
27321	A grande questão a resolver no meio disto tudo, será o prazo de confirmação de participação na 3ªdivisão que está em causa.
27322	O processo, explicou, é muito simples.
27323	Mudam-se os hábitos alimentares, mas mudam-se também os hábitos na roupa a usar e de lazer.
27324	Gomes Alves propunha no seu inquérito para encontrarmos uma solução para o problema».
27325	Refiro-me concretamente à falta de casas de banho públicas disponibilizadas e da higiene.
27326	Sobre o jogo, o avançado afirmou que o Sporting “controlou o encontro na primeira parte, mas não entrou bem na segunda e tremeu um pouco depois do empate”.
27327	A formação decorre no Parque de Exposições de Braga e está a ser ministrada pelo INEM.
27328	O projecto em causa avalia o comportamento de cerca de 50 empresas em 2008, ligadas aos sectores financeiro, dos transportes e da energia (neste caso a nível ibérico), no que respeita às políticas de gestão do desempenho ambiental.
27329	", evocativo da passagem dos 850 anos sobra a conquista da cidade por D. Afonso Henriques.
27330	A aplicação de uma taxa semelhante ao modelo sueco (de 0,036 por cento) sobre todo o sistema bancário poderia "resultar em receitas anuais estimadas em 13 mil milhões de euros na União Europeia", indica o mesmo estudo.
27331	Para fechar as actividades está marcado o BMW X Experience, agendado para 21, 22 e 23 de Outubro.
27332	O sismo de sexta feira nas Filipinas surge dois meses depois de a região ter registado um outro de seis graus na escala de Richter.
27333	Esta noite, o supermercado premiou com vales de compras consumidores que ganharam um concurso de ideias de receitas a partir de produtos biológicos.
27334	Que é problema deles e não meu.
27335	As sondagens mais recentes mostram que os alemães pretendem que a coligação avance com as reformas desde que estas não prejudiquem demasiado as suas carteiras.
27336	Dá as orientações que lhe parecem ser as melhores à administração fiscal, tendo sempre em conta o interesse público e salvaguardadas as garantias dos contribuintes".
27337	Explicou que foi então que apanhou a machada que estava no corredor, tentou acertar no homem, ouviu a mulher falar e dirigiu-se ao quarto.
27338	Perde-se a conta dos que saíram e entraram por vários lados, num movimento sobre o qual não existe qualquer controle legal e, muitas vezes, marcado por uma evidente falta de ética.
27339	A PC recorda que o empréstimo bancário ao BPP de 450 milhões de euros, concedido por um consórcio de vários bancos (CGD, BCP, BES, BPI, Santander, CCAM), com base num aval público, acabou por ser usado para pagar a uns clientes e não a outros.
27340	Entre as opções de José Sócrates para este novo elenco governativo, merece igualmente elogio de Silva Peneda a escolha de Vieira da Silva para a pasta da Economia, sobretudo porque vai gerir os fundos estruturais..
27341	Como sempre, o Grupo Parlamentar do PS partiu para este debate com uma atitude pró-activa, apresentando propostas para aperfeiçoar os documentos que estivemos a debater, não se recusando a aprovar as boas propostas de vários partidos da oposição.
27342	1. O indivíduo tem deveres para com a comunidade, fora da qual não é possível o livre e pleno desenvolvimento da sua personalidade.
27343	Os autarcas reclamam a classificação da intervenção em falta como PIN – Projecto de Interesse Nacional.
27344	Cruz Vermelha de Braga sobrecarregada com pedidos de socorro 21 Jan 2007José Carlos Lima A Unidade de Socorro da Cruz Vermelha de Braga teve um acréscimo de 47 por cento no número de pedidos de socorro a emergências desde o mês de Outubro.
27345	Ministro das Finanças de Merkel vai encontrar-se com homólogo português depois das férias.
27346	O presidente da autarquia garante que ali não houve qualquer intervenção do clube bracarense.
27347	Mas o triunfo dos portistas esteve em risco: aos 9 minutos Fernando fez mão na área, valendo ao FC Porto o guarda-redes Helton, que travou a grande penalidade de Ronny.
27348	Cada um se movimenta segundo os seus creres.
27349	Em comunicado, a PSP informa que a suspeita exigia “o pagamento adiantado” da quantia e, “quando os lesados se apresentavam no local indicado para usufruírem da casa prometida, esta ou não existia ou então não se encontrava” para arrendar.
27350	“Estou convencido que ele vai mudar”, afirma o treinador, salientando, no entanto que não julga "um guarda-redes por um frango ou dois frangos”.
27351	A equipa "canarinha" jogou com Bruno André, Tiago Henriques, Bruno Moita, Tiago Rodrigues, Pedro Fonseca, Emanuel, Fábio (1 golo), Pedro Matos (1), Jorginho, David (1) e Roberto.
27352	Apos a Expulsão de Maicon (Decisão acertada embora Liedson tenha feito muito teatro no lance), o Sporting devia ter pegado no jogo e encostado o FCP lá atras e partir em busca da Vitoria..
27353	A ministra começou por di- zer que as realizara, para depois admitir que só consultara a Finantia, e sem explicar por que optara pelo Citigroup.
27354	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Efeitos do acordo ortográfico..
27355	Na Taça de Portugal, a Naval foi eliminada, na Figueira da Foz, pelo Sporting de Braga (2-3), numa partida onde, de resto, realizou uma boa exibição.
27356	Dei-lhe a fortaleza que lhe permite continuar sempre a cuidar da sua família, sem se queixar, apesar das doenças e do cansaço, até mesmo quando os outros entregam os pontos!
27357	Para a vice-presidente da CPI, Joanilda Alves, eleita nas listas do PAICV, o inquérito que visa esclarecer os investimentos feitos na Electra tem ainda como objectivo passar a "pente fino" a gestão do INPS nos últimos dez anos.
27358	A ditadura comunista, que passou a ditadura capitalista, é isto.
27359	«De facto temos tido uma participação maciça das pessoas nos espectáculos, enfim, tem sido um sucesso», reiterou.
27360	Mas Cavaco Silva disse publicamente que não gosta de deslealdades políticas… A minha posição sobre o novo Estatuto não foi uma questão de deslealdade para com o Presidente da República, mas sim uma questão de lealdade para com os Açores.
27361	No entanto, Isilda Pegado espera ainda um volte-face.
27362	Mas eles não se rebentavam só perto dos infiéis?
27363	Do caso da Licenciatura ao Freeport, do Portucale ao PT/TVI, sucedem-se a uma velocidade estonteante, preenchendo manchetes e fornecendo matéria sempre fresca para o comentário político.
27364	"Querem envenenar-me", dizia Milosevic na missiva destinada às autoridades russas.
27365	«Forjarão com as suas espadas enxadas e com as lanças foices.
27366	O único golo da partida surgiu à passagem da meia hora de jogo.
27367	As pessoas que vão ser ressarcidas já foram informadas por carta ou por e-mail, disse o porta-voz da ordem, Thomas Busch, na capital alemã.
27368	Se for possível, peço que me guardem o Sr. Deputado Ricardo Rodrigues.
27369	O que precisamos é de milhares de Belmiros de Azevedo, poois, se formos todos como eu, deito-me tarde da noite e levanto muito depois das 12 horas ou seja, do meio-dia.
27370	Vieira da Silva está hoje na comissão Parlamentar de Assuntos Constitucionais para explicar as suas afirmações sobre "pura espionagem política" nas investigações do processo Face Oculta.
27371	Falando de clássicos, o primeiro debate televisivo entre ambos data de 1996 e merece, aliás, essa designação.
27372	PORCA ROSA - Que bom, já me sinto melhor recebida!
27373	Publicado em 20 Julho 2010 às 1:58 pm.
27374	“O senhor Major não manda entregar nada a ninguém.
27375	Portugal é, a seguir a Espanha, o país da Zona Euro que mais empregos perdeu no terceiro trimestre, face ao trimestre anterior, com uma quebra de 0,7% no número de postos de trabalho.
27376	O primeiro-ministro explicou que terá ocasião de falar sobre a situação portuguesa dentro de algumas horas, após o regresso a Lisboa, onde tem em agenda uma reunião com as principais empresas exportadoras portuguesas.
27377	Os pilotos garantem que todas as ligações para a Madeira serão asseguradas naquele período, “num sinal de solidariedade”.
27378	São esguios, altos e começam a dar os primeiros passos num mundo de 'glamour' mas também de aguerrida competição.
27379	De acordo com o fixing diário da Federação Europeia de Bancos, a taxa a três meses cedeu 0,002 pontos, para nos 0,995 por cento, permanecendo assim abaixo da taxa de referência do Banco Central Europeu (BCE), que actualmente é de um por cento.
27380	Há muito que os riachenses esperam por este espaço.
27381	Ele fala como quisesse ser eu, como se acrescentasse o que não vem de mim.
27382	"O árbitro nem foi a minha casa tratar de futebol.
27383	A coleção é composta por 233 cromos que estão à venda desde ontem, sábado.
27384	A denúncia é do presidente da comissão, José Ribeiro e Castro, que diz, por isso, ter ficado «surpreendido» com a substituição de Carrilho como embaixador na UNESCO, decisão que só chegou formalmente à Comissão depois de noticiada pela imprensa.
27385	A costa ao largo de Aveiro é uma zona prioritária (ler artigo).
27386	Os valores não foram divulgados, embora a última oferta feita pelos espanhóis tenha sido de 7,15 mil milhões de euros.
27387	Foi também planeada uma rede de transporte de emergência e criados vários centros de evacuação e abrigos.
27388	O Tribunal Central de Instrução Criminal decidiu hoje que o ex-presidente dos Correios, Horta e Costa vai a julgamento entre outros arguidos do processo CTT.
27389	No conjunto dos aeroportos nacionais geridos pela ANA e pela ANAM - Aeroportos da Madeira, foram hoje cancelados 423 voos, até ao final do dia.
27390	Pode tê-las todas alinhadas ou desarrumadas, como se estivessem em cima de uma mesa.
27391	Do sector da banca, o BPI também consta desta classificação, mas aparece apenas na 8ª posição, com um valor de marca de 376 milhões de euros.
27392	Bailes infantis e concursos de máscaras As sociedades filarmónicas e casas do povo realizam anualmente pequenos bailes, de sexta a terça-feira, em que as interpretações da música latina e brasileira são uma constante.
27393	O documento deverá ficar concluído no mesmo mês.
27394	Segundo o pároco, padre Artur Gonçalves, a construção do novo local de culto está inserida num projecto mais vasto, dividido em duas fases.
27395	José Luis Cacho, presidente da Administração do Porto deAveiro (APA) confessou ter tido receio da “influência negativa” da crise actual nos projectos em curso, mas acabaria por fazer “um acto de contrição” ao ver a via de cintura interna consignada.
27396	O interesse dessa associação é que se venda o mais possível de medicamentos não sujeitos a receita médica», acusou o bastonário da Ordem dos Médicos, Germano de Sousa.
27397	A análise que o governo socialista deles faz é que peca por falta de seriedade e credibilidade.
27398	A Misericórdia prevê ainda abrir, dentro de três meses, uma unidade de hemodiálise e uma clínica de fisioterapia, num anexo daquele conjunto edificado.
27399	“Caso contrário” - indica ainda o MPDA - “vai tomar medidas repressivas que poderão pôr fim à diplomacia angolana no exterior”.
27400	A inacreditável novela que ele próprio urdiu, em torno do processo de Revisão do Estatuto Político-Administrativo dos Açores, demonstrou bem o grau de menoridade a que ele vota as regiões autónomas".
27401	Ou será que isto é outra aldrabisse igual á que arranjaram das armas de destruição maciça de Sadam?
27402	E logo no pavilhão da Luz, no segundo jogo dos quartos-de-final do "playoff" da I Divisão Nacional de futsal.
27403	Mas agora que nos aproximamos do final, as coisas começam a afunilar e na cabeça dos jogadores está cada vez mais a ideia de não deixar fugir este quarto lugar.
27404	Entre frigoríficos, sapatos, brinquedos e perfumes de qualidade duvidosa perdemos várias horas para comprar uma "t-shirt" cinzenta, com riscos.
27405	Era o cumulo se alguem se atrevesse a dizer que o saviola não estava fora de jogo sem login efectuado não pode Denunciar.
27406	Certo é que só agora o Governo resolveu relançar um apoio à electricidade consumida na agricultura.
27407	Entretanto, João Caetano, que também desejava regressar em companhia do irmão desde a primeira tentativa, não o fez, por respeito a José.
27408	A questão está em como é que foi possível este governo ter sido tão despesista ao ponto de existirem obras, como por exemplo: (auto-estradas) que não conseguem sequer obter receitas das portagens para se auto-sustentar.
27409	Neste momento representamos cerca de 28% do mercado nacional de outsourcing de Contact Centers.
27410	Dentro de Portugal, será construída em perfil TGV a ligação entre Porto e Lisboa (3,6 mil milhões de euros, a mais cara, que estará pronta em 2013), e em velocidade alta as conexões entre Lisboa e Faro, via Évora e Beja.
27411	Quem tem medo deste novo ciclo?
27412	E o saldo migratório continua negativoO SILVO do despovoamento ergue-se por entre a imensidão da Beira Interior, que começa a parecer dema..
27413	"De maneira geral e não apenas nos EUA, vemos crescer muito a implicação dos Estados (na economia).
27414	Na minha percepção, a representação de todos os portugueses, e não só os da minha cor, fica bem entregue a Cavaco, ao menos por relação ao concorrente directo.
27415	Quanto à causa, lembra que «estas tinham a mesma lógica que as farmácias sociais».
27416	“Segunda feira vamos ter um grande jogo, mas que nada decide.
27417	Não se pode proibir um povo de adornar uma imagem com notas de banco.
27418	Como consegue então o gestor ganhar dinheiro?
27419	Só para terem uma ideia do quanto isto é irrisório, até a Embaixada de Espanha apoia o Ciclo de Teatro.
27420	O líder do PSD-Madeira, Alberto João Jardim, declarou hoje que Pedro Passos Coelho "obviamente dará um bom primeiro-ministro" para Portugal.
27421	A ideia é que os internautas publiquem em forma de imagens os encontros fortuitos com estrelas de cinema, músicos, desportistas, políticos, gente da televisão e afins.
27422	Esta teve, aliás, o cuidado de mencionar no comunicado divulgado horas depois que tinha solicitado já, a 30 de Outubro, ao procurador-geral distrital de Coimbra, diligências para destruir as escutas.
27423	Na Madeira, o Vitória também se despediu da competição com uma derrota frente ao Nacional.
27424	Nesses cinco anos, as praças de Xangai e de Hong Kong saíram do quase anonimato (representavam cerca de 3% do valor bolsista global) para se colocarem na sexta e sétima posição, absorvendo quase 10% do mercado mundial.
27425	Pois mas não têm um tribunal como o de Gondomar,onde os juizes,alguns,pertencem á mesa da assembleia geral do clube dos corruptos e das putas.
27426	O documento, a que a Renascença teve acesso, sublinha a necessidade de se encontrar uma lógica de articulação sustentável para as prestações sociais e apresenta dados pouco encorajadores.
27427	Só quando tudo estiver pago é que Hommen voltará a receber bónus, garantiu o administrador.
27428	Em contacto telefónico, fonte próxima da administração referiu que nenhum dos responsáveis estava disponível para prestar declarações à comunicação social.
27429	Acreditamos no projecto europeu mas será necessária uma reorientação política no caminho a percorrer a partir de agora que o Partido Popular Europeu, partido maioritário no Parlamento Europeu nunca quis ou soube implementar.
27430	E alguns ainda estão à procura e arrependeram-se”, diz.
27431	Sem empresários fortes não há economia forte e sem economia forte não há emprego nem desenvolvimento”, prometeu o candidato.
27432	Além disso, continuou, os sociais-democratas vão ainda defender a alteração das regras do IVA, para que este imposto seja “pago com o recibo e não com a factura”, ou seja, que os contribuintes só tenham de pagar ao Estado depois de receberem.
27433	É que, segundo os regulamentos, se não tivesse havido recurso e porque estava impedida de jogar, a equipa de Aleksander Donner ficaria desde já pelo caminho na segunda competição mais importante do andebol nacional, mesmo sem jogar.
27434	Perder por perder jogávamos à bola.
27435	Não sei que coisa faz para divertir os colegas, mas eles não a largam.
27436	Era uma grande atriz participou sim em musicas de dança e bem fixes por acaso participou em músicas de dança? eu vou deixar de ler noticias deste site..
27437	"As bases legais das detenções, nomeadamente de defensores dos direitos humanos e de militantes políticos, não são claras", considera.
27438	Por isso o país está como está e os construtores gordos e anafados, à espera de mais.
27439	Com 75 anos, o antigo presidente francês pretende deixar uma marca indelével na história europeia.
27440	OE 2010: PSD deve impor condições, defende Alexandre Relvas O PSD deve impor condições para viabilizar o próximo Orçamento de Estado, defende Alexandre Relvas no habitual espaço de comentário das quintas-feiras na Renascença.
27441	Juiz de instrução já esclareceu o Conselho Superior da Magistratura.
27442	Passando o fim de semana emborrachados..
27443	Realçou que esta «é uma das exigências das parteiras portuguesas, que é ver contemplada pela Ordem dos Enfermeiros - entidade que regula estes profissionais - esta área de competência».
27444	Edição de 06-04-2011 Arquivo: Edição de 28-01-2009 Musicalmente Falando Um concerto na memória..
27445	Também o primeiro-ministro, Xanana Gusmão foi alvo de ataque idêntico uma hora antes mas sem consequências.
27446	Fora do horário de trabalho cada um faz o que quer e ninguém tem nada a ver com isso.
27447	A feira é gratuita tanto para os expositores como para o público visitante e ao longo dos três dias de duração da feira, terão lugar diversas actividades paralelas, entre as quais degustações de produtos.
27448	A torre de controlo com uma localização oposta permitiria o desvio duma aeronave para fora da pista sem qualquer obstáculo à frente.
27449	A mulher, que desenvolveu pneumonia, foi transferida a 07 de Agosto do Hospital de Guimarães para o "S.
27450	Só que o cheque tinha mesmo sido falsificado, o que se veio a comprovar quando o casal o entregou no banco.
27451	Os Bombeiros ainda conseguiram combater as chamas que deflagraram em duas viaturas, uma terceira ficou completamente destruída.
27452	O responsável referiu ainda que o grupo quer dedicar a vitória a Mossoró, que se lesionou com gravidade no jogo com o Benfica, e rejeitou a ideia de intencionalidade de Carlos Martins no lance.
27453	O possível envolvimento dos pais no desaparecimento, uma dramática ruptura da confiança assumida.
27454	Os atletas aguedenses observados em Alcochete foram, Ricardo Fernandes, Aurélio Buta e João Monteiro (Escolas), Tiago Estima, Pedro Salgado e Filipe Melo (Infantis).
27455	Nas trocas dos envios postais entre os artistas, a cumplicidade lúdica, irónica e crítica são por vezes expostas em ateliers e espaços informais dando a conhecer, a um reduzido grupo, o desenvolvimento das obras.
27456	É verdade que o MEU AMIGO SALAZAR encheu o Banco de Portugal de ouro e não investiu.
27457	De qualquer forma o emblema no entanto tentava pelo menos marcar mais golos na partida, para lavar a má imagem deixada no Estádio do Dragão.
27458	A França: o enfermo da Europa Este título, "França: o enfermo da Europa", é do diário espanhol "ABC" face às realidades políticas que assolam a França e às quais os políticos governantes não têm dado resposta.
27459	“Os Estados Unidos congratulam-se com a sua libertação, que já devia ter acontecido há muito tempo”, adianta o chefe da Casa Branca.
27460	No meio de tudo isto, surgiram ataques directos a países, como foi o caso da Grécia.
27461	Questionada sobre a gripe A (H1N1), que também está a assolar Cabo Verde, à semelhança de muitos outros países do mundo, Maria de Lurdes Monteiro indica que o total de casos confirmados ascende já a 94, sem que se tenha registado qualquer óbito.
27462	Está tudo a correr de forma brilhante, no campo pessoal e profissional.
27463	Veio a confirmar-se que o crescimento foi de 1,4%, o dobro da nossa previsão".
27464	Mas não tenho ilusões, por cá, hoje (dia da grande manifestação cairota), vou passar o dia a ver microfones estendidos ao horror da viagem num barulhento C-130 chegado à Portela.
27465	Açores abriram as portas da Europa ao Quebeque Actualmente, o programa Eurodisseia engloba mais regiões do que no início.
27466	O que é que podemos pensar hoje, quando o ouvimos dizer o mesmo após oito anos?
27467	O governador do banco central revela que essa redução na taxa de inflação permitiu ao banco reduzir também a taxa de juro de referência do BC, que saiu de 28% em 2008 para os actuais 15%.
27468	Segundo a agência Reuters, no prazo a cinco anos os juros ultrapassaram esta manhã os 9,2%, seguindo agora acima de 9,17%.
27469	Não há uma única causa para explicar o desenvolvimento da anorexia e bulimia.
27470	A minha mãe morreu, e éramos muito chegados.
27471	Houve alguns atrasos, mas o pároco espera que seja possível ter tudo pronto por altura do Natal.
27472	2011 - 17:38 Por Lusa O financiamento dos bancos a operar em Portugal junto do Banco Central Europeu (BCE) diminuiu quase de dois mil milhões de euros no final de Março, face ao mês anterior.
27473	Caricato é que todos sabemos as medidas a tomar mas nem PS nem PSD as querem admitir porque vai mexer com as suas clientelas.
27474	A tarde foi preenchida com uma sessão de observação de aves e uma actividade intitulada "Pelos Sapais do Cávado", que inclui canoa-gem e um percurso pedestre.
27475	“Não sabemos quando é que vão avançar e para mim tudo leva a crer que só vão começar depois das eleições legislativas e autárquicas", disse o representante.
27476	Tivemos cinco ocasiões para «matar» o jogo mas chegámos a perder ao intervalo.
27477	De acordo com alguns críticos, mais concretamente com Carla Utra, "da absoluta novidade passámos a achar que nada de novo poderá alguma vez surgir.
27478	“Neste momento a grande preocupação do Benfica é ser cada vez mais forte em Portugal e na Europa”, apontou.
27479	O Portimonense recebe a Naval 1.º de Maio no Estádio Algarve, domingo, a partir das 17h00.
27480	Depois chamam-lhes nomes.
27481	Respostas ao comentário de Rest Peace Como queiras,Eusébio e Benfica são a mesma coisa.
27482	Tudo é mais ou menos claro.
27483	Na versão topo, o Panamera terá tracção integral, estando ainda prometida, para mais tarde, uma variante ecológica com motor híbrido.
27484	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Sexta, 22 de Dezembro de 2006 Maratona no Pt.
27485	São jovens com mais de 16 anos e idosos que, mesmo aposentados, ainda têm forças para ajudar quem precisa.
27486	Terceiro aspecto: nos últimos três anos, aligeirámos muito o ambiente de negócios em Cabo Verde.
27487	E explicar que esse espectáculo é tão interessante que a televisão que nós pagamos o pretende transmitir em horário nobre?
27488	O Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) segue agora para a Assembleia da República, onde vai ser discutido na quarta-feira.
27489	"Esperava-se mais dos responsáveis políticos e institucionais envolvidos no que respeita ao acompanhamento efetivo desta reforma e da experiência dos tribunais piloto", acentua o relatório, a que a agência Lusa teve acesso.
27490	30 novos países podem ter centrais nucleares até 2030, diz AIEA O director da Agência Internacional de Energia Atómica (AIEA), Yukiya Amano, considerou hoje, em Moscovo, que 30 países poderão construir centrais nucleares até 2030.
27491	A entrada na segunda metade voltou a revelar um Boavista demasiado amorfo e sem reacção possível para o domínio «rubronegro», permitindo que Djalmir e Ukra avolumassem, novamente em pouco tempo, o marcador.
27492	Camilo Lourenço conduz uma emissão dedicada ao tema "crédito".
27493	Com excepção para o dia 25 de dezembro, o parque está aberto de quinta a domingo e no feriado da próxima quarta, sempre entre as 13:00 e as 18:00.
27494	Pois, acho muito bem.
27495	Das famílias concretas.
27496	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Estabelecer paralelismos entre Clinton e Sócrates, parece-me abusivo.
27497	«Hoje venho homenagear a RTP, que para mim é uma maravilha reencontrada, e os Açores», que o humorista não visitava há algum tempo.
27498	Disponível em alumínio cru, o Nokia 6700 slide Alluminium Raw Chargeless Phone estará disponível por um valor de 160 euros, excluindo impostos e subsidiação, e será vendido exclusivamente em lojas Nokia seleccionadas.
27499	A nova «bússola», como lhe chamou Filipe Jorge, vai proporcionar a um vasto público um novo percurso, «mais prático e democrático», pela arquitectura bracarense.
27500	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Todos por um, um por todos.
27501	As duas invenções vão ser divulgadas em breve em dois artigos publicados nos conhecidos jornais científicos “Electrochimica Acta” (baterias de papel) e “Biosensors and Bioelectronics” (biobaterias).
27502	No hospital estavam a ser tratados vários feridos e pelo menos um dos autores do ataque, sexta-feira, a duas mesquitas ahmadi, uma seita fundada no século XIX e que o Paquistão considera “não-muçulmana”.
27503	A redução do período de trabalho abrangia um total de 791 trabalhadores, de entre os 1.340 funcionários que estão empregados na Yazaki de Ovar, e que passaram a receber, em média, menos de 200 a 300 euros, segundo os sindicatos.
27504	Pelo meio, a notícia de que em 2005, em Manteigas, um homem terá sido morto pela mulher.
27505	A despoluição e reordenamento das margens da pateira, uma reivindicação antiga, permitirá desenvolver o turismo natural.
27506	Pode ler-se no comunicado que, no dia do jogo, "adeptos do Vilanova arremessaram pedras ao autocarro", sendo que no percurso até ao pavilhão "a comitiva foi cercada com um fio de rastilho que provocou o rebentamento contínuo de petardos".
27507	Depois falam do Calabote.
27508	Recorde-se que, no início da última semana, o atraso no concurso para as obras de remodelação e ampliação do Hospital da Guarda levou um grupo de médicos a escrever ao primeiro-ministro.
27509	Por agora, os fãs vão ficar a aguardar os trilhos de Patrícia Lopes.
27510	Porque razão haveremos, nós adeptos do Benfica, ir dar dinheiro a esses clubes corruptos?
27511	Nem que seja por você próprio.
27512	Aos 26 minutos, Costa, de livre levou a bola a esbarrar na barra da baliza do Monção, com o guarda-redes batido.
27513	Só sabes fazer asneiras!
27514	Nos hospitais há um problema de distribuição e só na educação - e na Justiça, esquecida também este ano - é que mantemos um défice de infra-estruturas e especialmente de organização.
27515	Entendo que seja na PLIE ou noutro local qualquer, é fundamental que surjam empresas, e tanto mais neste momento difícil da economia.
27516	Na minha juventude nao havia tantos(Eles)a enriquecer a custa do que nao e(D'Eles).
27517	Fizeram tudo para alcançar a vitória mas fica a imagem do falhanço do Wang.
27518	Mais apoios, problemas só em Trancoso e Figueira Ana Manso salienta que tem feito um trabalho junto de todos os concelhos.
27519	Mas dizê-lo já não é suficiente.
27520	Alguém que os entenda, são uns incompreendidos!
27521	Estas funcionalidades incluem a possibilidade de fazer recomendações de obras para outros utilizadores a partir da homepage da aplicação ou a partilha de livros electrónicos com outros dispositivos.
27522	A construção de novas habitações é um prenúncio dessa realidade, que já não se compadece com uma igreja pequenina como a que existe.
27523	Tivemos muitas observações dele ao longo da temporada, mas chamou-nos logo à atenção pelas excelentes qualidades, tanto dentro como fora dos postes, e tem as características que precisamos para o plantel.
27524	Também o êxito das empresas já depende mais da informação, da inovação da criatividade e do talento, do que do capital. Estas transformações estão-se a verificar na sociedade, originando mudanças na educação e na economia.
27525	Situações que terão sido, entretanto, ultrapassadas.
27526	O General Leonel Carvalho, actual Director do Gabinete Coordenador de Segurança, está preocupado com a crescente sofisticação e violência dos crimes praticados em Portugal.
27527	Para além de todos estes novos 'programas' que visam o bem-estar do corpo e da mente, também nasceram os SPA's.
27528	Ouvido esta terça-feira por Bola Branca, Hugo Almeida começa por elogiar os dois clubes italianos hoje mencionados em Itália como hipóteses.
27529	Já agora importavam-se, junto com a língua.
27530	A afirmação é da ministra da Educação e foi proferida após ter conhecido as instalações do novo Centro Escolar de Santa Marta, em Viana do Castelo, que ontem foi inaugurado, apesar das chuvas deste Inverno não terem permitido concluir os acessos.
27531	O responsável preferiu não fazer um balanço geral da greve e não dar números, nem comentar os dados do Governo.
27532	Haja contenção e respeito por quem morreu, por quem perdeu a casa, por quem ficou sem emprego, por quem ainda chora os seus entes queridos.
27533	Contudo, não deixa de ser relevante a relação água - vida.
27534	Como se trata de uma operação de empréstimo, não pesará na despesa pública", sustentou.
27535	Mas não perdi esperança.
27536	Mais uma vez em sintonia com o mercado português, no acumulado dos primeiros nove meses do ano as vendas de veículos ligeiros de passageiros novos recuaram 6,6% no espaço europeu face ao mesmo período de 2008.
27537	A Goldman Sachs referiu, numa nota aos clientes, que muitas instituições da Grécia e Itália não iriam conseguir cumprir os actuais critérios até 2012.
27538	Esta poderá ser a melhor solução, a médio prazo, para o PS.
27539	Já, em tempos, senhor Presidente, alertei para o assunto, dado que a zona é muito procurada e funciona de excelente porta de saída da cidade.
27540	Que pensarão de mim se for por aqui e que pensarão de mim se for por ali?
27541	O Governo garante que há oito equipas de investigadores espalhadas por 16 províncias.
27542	Se olharmos para a nossa vizinha Espanha, o panorama é completamente diferente.
27543	Descobriu agora que se move num terreno de areias movediças, porque a Judiciária já anda a vasculhar meandros contundentes e sinuosos.
27544	O distrito de Aveiro foi escolhido pelo ICEP Portugal como área - piloto para a criação desta plataforma que dará visibilidade às empresas com maior potencial de exportação.
27545	Mas o que mais despertou foi a parte em que falam os nossos jovens e que se vê que se interessam pela politica.
27546	No acumulado de 2010 o total investido ascendeu a 817,9 milhões de reais (355,6 milhões de euros), uma quebra de 26,8% em relação ao mesmo período de 2009.
27547	Choca-me imenso que assim seja porque é uma forma de se eliminar barreiras».
27548	2010 - 07:10 Por João d´Espiney Ninguém sabe quantas fundações existem no país, o que fazem ao certo nem que dinheiro recebem do Estado.
27549	Foi um dia especial porque não queria sofrer golos.
27550	Segundo o site Iceland Review, desde o meio-dia de sábado que a erupção estava a abrandar.
27551	Isto é bem claro.
27552	Penselo quer construir centro de dia e noite O Centro Social de Penselo tem em mãos um projecto inovador para o concelho de Guimarães.
27553	Questionada sobre os projectos em curso, entre outras questões, a empresa não respondeu.
27554	A estreia de Paulo Ferreira no plantel sénior do Estoril não foi muito feliz e acabou atraiçoado pelo melhor amigo.
27555	Está satisfeito pela procura dos alunos em relação aos cursos de Economia e Gestão?
27556	Respondi que não tinha, e mesmo que tivesse não daria.
27557	Perante estas premissas “é óbvio que uma região com debilidades estruturais tão fortes, como tem o distrito de Castelo Branco, é indiscutível que a crise se repercuta de uma forma muito negativa”.
27558	A tese é do ministro da Economia que recorda a subida do investimento nos últimos meses.
27559	Para isso suceder pede apenas "grande sentido autárquico e maturidade".
27560	2009 - 11:39 Por Paulo Miguel Madeira A taxa de juro implícita no crédito à habitação continuou a descer em Setembro, para 2,362 por cento, revelou hoje o Instituo Nacional de Estatística (INE), mas a um ritmo inferior ao que se tem verificado.
27561	Página Inicial » 2010 » Junho Está o baile armado..
27562	Henrique Pizarro negou ainda, na mesma explicação, que um funcionário tenha usado as horas de serviço ou viaturas da associação para abastecer outras máquinas exteriores ao quartel também propriedade do tesoureiro.
27563	“É uma equipa coesa, compacta, que teve problemas com lesões, mas os jogadores já começam a estar disponíveis.
27564	Senta-se à secretária e minuta a declaração solene que vai ler aos microfones da Emissora Nacional, no dealbar desse dia.
27565	É só imprimir mais.
27566	No que diz respeito aos que necessitam de ajuda, "devem cumprir as condições", sublinhou Merkel, referindo que "muitos países actuam de forma voluntária", como Portugal e Espanha que empreenderam "grandes reformas".
27567	O candidato do CDS-PP, por exemplo, conseguiu “imortalizar a cegueira”.
27568	Talvez o tema da idoneidade dos candidatos não sirva particularmente a nenhum dos partidos que lutam contra o Presidente em exercício.
27569	Ponto final, fica a falar com a tua sombra de empestado, ó aborto.
27570	Recomendações pós-recessão Os países europeus devem aprofundar e acelerar as reformas estruturais em curso e retirar os planos de apoio assim que a economia começar a crescer, para não pôr em perigo a recuperação na UE.
27571	O IPG tem cerca de 3.900 alunos dispersos pelas escolas superiores de Saúde, Edução, Comunicação e Desporto, Tecnologia e Gestão, Turismo e Telecomunicações.
27572	Temos que ter um programa de trabalho para resolver este assunto".
27573	Pode ser que aparecesse gente mais capaz para exercer as vossas funções.
27574	Requintado e eclético, este Resort reflecte o conceito da Bulgari: uma marca sofisticada e elaborada ao mínimo pormenor para atender aos mais diferentes gostos.
27575	Esta iniciativa levará música aos alunos, com o apoio do músico Carlos Guerreiro, revivendo os tempos de D. Manuel, em que a música estava sempre presente.
27576	JOAO TENREIRO(fadista) Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra Luisa Castel-Branco Quem foi a fada que me esqueceu?
27577	No local funciona uma barraca que hoje à noite serve jantares e amanhã serve almoços, bem como petiscos próprios destas ocasiões.
27578	A primeira sanção foi desportiva porque o substitui ao intervalo, a segunda foi administrativa", prosseguiu Domenech.
27579	Este ano, inclusive, vamos encomendar um estudo mais elaborado que nos dê indicação do impacto económico do programa.
27580	Dos quatro pacientes portugueses que apresentam agora complicações, está confirmada a cegueira parcial em três deles.
27581	Os americanos alegam que os chineses estão a vender os seus tubos para poços de petróleo a preços muito inferiores ao normal, ao anunciar a mais recente de um conjunto de disputas comerciais com a China.
27582	O assunto devia ser levado a um tribunal internacional de direitos humanos para se avaliar do número de vítimas humanas e patrimoniais que ali fizeram desde o Porto2001.
27583	Pois que se arquive.
27584	Eric Ruivo, do Jardim Zoológico de Lisboa.
27585	Corpo de estudante identificado, segundo corpo encontrado em Peniche Publicado em 24 Fevereiro 2010 às 8:01 pm.
27586	Como diz o Povo “casa onde não há pão…”.
27587	Os primeiros, mais inclinados para o Liberalismo, e os segundos, mais simpatizantes da ideia da Autoridade.
27588	As consequências de uma apresentação de Vieira às eleições de amanhã também não são claras.
27589	Desde os falcões, mochos e águias até aos javalis, ginetas e certas espécies raras de morcegos e toupeiras; desde certos peixes de rio até várias belíssimas espécies de rãs e batráquios.
27590	As reformas de Klinsmann transformaram o futebol da velha Alemanha.
27591	Talvez melhor: nada chegava, sequer, a acorrer a tais espíritos!
27592	Deste ponto de vista, pouco se tem feito por esta base essencial da nossa economia.
27593	O Governo, entretanto, colocou em consulta pública a proposta de Lei.
27594	"Lutador pela liberdade e por um mundo melhor".
27595	Trata-se de uma prova aberta a todas as idades, com arranque marcado para as 9:30 horas na Mata de Barão de São João.
27596	Na freguesia de Chorente vai ser alargado e pavimentado o caminho agrícola da Quintã.
27597	A União Ciclista Internacional (UCI)..
27598	No projecto de ligação ferroviária da linha do Norte ao Porto de Aveiro, encontra-se em construção o terminal multimodal de Cacia.
27599	O Supremo Tribunal de Justiça português ainda não tomou, contudo, qualquer decisão.
27600	Para provar as suas afirmações, o presidente da Junta revelou que as habitações acabaram por ficar por cerca de 75 mil euros, preços inferiores aos que se praticam na zona; sendo os apartamentos de qualidade superior.
27601	O suspeito está acusado de posse ilegal de explosivos e armas, desconhecendo-se, ainda, quais as diligências tomadas pelo tribunal após as buscas domiciliárias.
27602	Entrando no jogo a pressionar, empurrando o adversário para o seu meio campo, o Cabeceirense não deixava respirar o Esposende, acabando por se adiantar no marcador logo aos 11 minutos de jogo.
27603	Durante o mês de Outubro ou princípios de Novembro, a Assembleia Distrital de Aveiro (ADA) também deverá reunir para continuar a discussão em torno da proposta de criar uma grande área metropolitana.
27604	É certo que quando se acusam um ao outro de responsáveis por esta situação, ambos estão cheios de razão.
27605	Antes desta conversa com Manuel Pizarro, a Renascença tentou ouvir a própria Ministra da Saúde, mas recebeu como resposta que Ana Jorge não fala sobre este caso.
27606	Durante anos, e mesmo na actualidade, os sucessivos governos patrocinaram a construção de escolas estatais, mesmo onde já existia oferta pública garantida por escolas privadas que tinham um contrato de associação com o Ministério da Educação.
27607	Edificada no interior do Revelim de Santo António, a Igreja de Santo António foi mandada construir pelo Rei D. João IV, por volta de 1640.
27608	Pensando agora com os meus botões, e só para contrariar o outro Cavaco, aquele que já detesta as rotundas e os monumentos das rotundas, eu agora fazia era uma fonte luminosa, daquelas que têm sete bicas.
27609	A empresa salienta ainda que pretende atingir níveis de crescimento, investindo em mercados externos nomeadamente em Cabo Verde e Angola.
27610	Argumentar-se-á que a causa foi a velocidade, a falta de atenção, a distração, etc..
27611	Que avaliação faz do programa de sensibilização para o combate às discriminações múltiplas que este Governo colocou em marcha?
27612	Sansões contra o Irão e contra Cuba.
27613	Este encerramento foi confirmado oficialmente este domingo, através de uma comunicação interna da Unidade Local de Saúde do Alto Minho.
27614	Foi mais o Mubarak com uma bandeirinha com a suastica do iraniano.
27615	O CEO não descarta a hipótese de vender o negócio das redes.
27616	Este sistema judiciário de excepção foi criado em 2006 pela Administração Bush para julgar os presos de Guantanamo.
27617	Com isto, os hackers pretendem, explica o The New York Times, utilizar estas contas para enviar spam (correio não desejado), distribuir programas maliciosos ou cometer fraudes de identidade.
27618	À medida que o tempo flui sinto que alguma da nostalgia, em relação ao período natalício, faz cada vez menos sentido.
27619	«Isto não se faz, temos os apartamentos para pagar e filhos na escola», argumenta Paula Pereira, outra das funcionárias, que trabalha na Biani há cerca de nove anos e que, em Setembro, pediu, sem efeito, a carta de desemprego.
27620	Doutores Marinho Pinto, Ana Gomes e muitos outros que se dizem defensores dos direitos humanos.
27621	Estiveram no local 23 elementos dos Bombeiros de Aguiar e de Penalva do Castelo, apoiados por sete viaturas, além de agentes da GNR.
27622	A história de Ana e Daniel, 25 anos, é feita de coincidências: Têm o mesmo segundo nome (Filipa e Filipe), andaram na mesma escola secundária e moram no mesmo bairro, em Santo António de Cavaleiros, em Loures.
27623	A Universidade tem já uma investigadora de doutoramento do Departamento de Biologia a realizar trabalho na Gorongosa.
27624	Os resultados monetários das vendas foram francamente positivos e, deste modo, o grande défice poderia ser amortizado.
27625	Joseph Blatter vai mais à frente e diz que vai reabrir os estudos sobre o recurso às novas tecnologias, nomeadamente ao vídeo.
27626	Segundo a directora do PAM, a agência necessita de angariar 500 milhões de dólares acima do orçamentado para as operações previstas em 2008, a fim de enfrentar a inflação de preços nos géneros alimentares, que registam uma subida de 70% desde 2002.
27627	Deve ser permitida a assistência humanitária à população líbia”, declarou Barack Obama.
27628	Os resultados divulgados hoje pela comissão eleitoral dão conta de que o Partido Nacional Democrata (PND) vai ocupar 419 dos 508 lugares parlamentares ocupados por representantes eleitos.
27629	Foi assinado um contrato, segundo o qual esta dívida seria paga em dez anos, sem juros.
27630	Grupo Altis investe 30 milhões em hotel de apartamentos em Lisboa O hotel de apartamentos de luxo do Grupo Altis Hotels, em Lisboa, já está em funcionamento, em regime de soft-opening.
27631	No ano passado o mês em que se venderam mais veículos deste tipo foi em Março (13).
27632	Esses gastos públicos passam assim a pesar 42,3% no PIB, em vez dos anteriores 41,8%.
27633	O alegrete vira dizer o que agora?
27634	Cerca de 38% dos entrevistados acreditam no entanto que o seu papel de presidente executivo é "mais gratificante" do que há três anos, contra 60% que tinham a mesma opinião em 2008.
27635	Há 12 horas e 9 minutos.
27636	Entre os títulos de maior peso no índice PSI20, só o BCP recuava, cedendo 0,32 %, para 0,61 euros, um dia a seguir à assembleia-geral dos accionistas, marcada pela aprovação do fim do Conselho Superior.
27637	O ecologista sublinhou que é fundamental que «as pessoas que cometem estes crimes ambientais» se apercebam de que mais cedo ou mais tarde a situação também os vai afectar.
27638	D.R. n.º 21, Série II de 2011-01-31 Ministério da Educação - Direcção Regional de Educação do Alentejo - Agrupamento de Escolas de Vila Nova de São Bento Lista de antiguidade do pessoal não docente - 2010 Aviso (extracto) n.º 3280/2011.
27639	Estes últimos, dois dos nomes que endividaram esforços para a angariação do primeiro espaço totalmente dedicado à ASMAL.
27640	Em Braga, como ainda não há dinheiro para ter uma sede, a rede funciona em regime de ligações telefónicas.
27641	“Nasci na agricultura.
27642	O vice-presidente José Cachide confirma os contactos.
27643	É claro que apoiamos a decisão do Charlie", afirmou em comunicado Chuck Lorre, o criador e produtor da série.
27644	Um país em que os corruptos andam por todo o lado.
27645	O desenvolvimento e implementação no mercado de energias renováveis, é uma aposta legítima mas não assegurará no curto e médio prazo uma posição de tranquilidade para a Europa.
27646	Porém, não é nesse sentido que apontam os dados do Instituto Nacional de Estatística (INE).
27647	"É necessário que o Estado seja um amigo do povo num momento de crise", defendeu Paroubek no último debate de campanha transmitido pelas televisões, quinta-feira.
27648	Uma Igreja jovem e, como todos os jovens, tem vida, mas precisa de todo a suporte que possamos dar.
27649	O médio, que em 2006/07 representou o clube húngaro Integral-DAC, não acredita que irá ter problemas de adaptação: «A Hungria é um país onde se vive bem, as pessoas são muito simpáticas e amáveis.
27650	O último aumento de preço da assinatura foi realizado em Novembro de 2007.
27651	Ao invés de tornar o país mais apetecível para os investidores estrangeiros, os nossos políticos, cuja falta de maturidade é atroz, preferem aumentar fortemente a carga fiscal sem abdicarem dos luxos a que continuam habituados.
27652	O Bloco de Esquerda, por sua vez, apresentou um projecto de resolução para impedir a fusão dos teatros nacionais e garantir a independência e autonomia do São João e do Dona Maria II.
27653	A missão deverá reunir-se também com ministros da Defesa, Interior, Economia e Negócios Estrangeiros guineenses e com o vice-chefe de Estado-Maior General das Forças Armadas guineenses, António Indjai, e representantes da sociedade civil.
27654	Foi, depois, a vez dos mais pequenos reclamarem o seu momento de acção e, descendo as escadas rolantes, irem até ao espaço chamado “Polar e Brincar”, onde, em meias, foi estoirar de diversão.
27655	O psicólogo João Lázaro está sexta-feira, 21 de Janeiro, em Fátima, para falar das relações sentimentais no século XXI.
27656	2006 - 09:02 Por Lusa A greve dos trabalhadores do Metropolitano de Lisboa, que decorre hoje entre as 06h30 e as 12h00, estava a registar uma adesão de cem por cento por volta das 07h30, segundo um dos sindicatos que promove a paralisação.
27657	Recordou Ulisses de Carvalho como “apaixonado e sofredor da sua Rambóia”e “o Mestre Lemos” como merecedor da sua “admiração”.
27658	Deviam era acabar com o seu contrato, passarem-na a recibos verdes e darem-lhe 600 euros mensais pelo seu trabalho de jornalista..
27659	Ao invés, se a escolha recaísse sobre o candidato luxemburguês - igualmente do Norte e com posições idênticas às alemãs -, Weber ficaria quase seguramente fora da corrida em favor da candidatura tão ou mais forte do italiano Mario Draghi.
27660	Ao longo destes dois anos e meio foram concedidas 777 licenças extraordinárias e 113 licenças sem vencimento a funcionários que foram colocados em mobilidade especial.
27661	Até agora, nunca houve um encontro entre os seus líderes – só trocas de cartas e visitas de altos responsáveis.
27662	Eis a lista completa de jogos: Clube Isento: Rio Ave 21.12.
27663	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Cortejo folião anima Santana Amanhã, será feita a sentença dos compadres, às 17h45.
27664	Quer as engomadas goste ou não..
27665	À mesma hora, pelas 10h00, joga-se Andebol no Pavilhão Desportivo Municipal Eng.
27666	À saída da oração, ao início da tarde, cerca de 500 aldeões de Kfar Yassuf manifestaram-se diante do colonato judeu vizinho de Tapuach, de onde teriam vindo os autores dos actos de vandalismo.
27667	Agora há muito mais gente a oferecer presentes porque a vida está melhor em relação ao passado.
27668	Segundo Mário Durval, já existem várias situações em que são adoptadas medidas compulsivas, com a ajuda de terceiros, como no caso de internamentos compulsivos na área da saúde mental.
27669	Especialistas em direito constitucional defendem que o Presidente da República deve enviar diploma ao Tribunal Constitucional para esclarecer dúvidas.
27670	A gripe das aves terá tido a sua origem nos países asiáticos.
27671	805,05 euros, anunciou a empresa em comunicado de imprensa.
27672	Correndo em «casa», Samuel Caldeira, recém-chegado dos Campeonatos do Mundo, na Austrália, ainda foi a tempo de participar e arrebatar a vitória.
27673	As quantidades de lixo produzidas nas duas semanas de realização da Feira do Cavalo, no mês de Novembro, catapultam o município da Golegã para o topo da lista dos municípios com a mais pesada pegada ecológica, per capita.
27674	Na Europa, o fumo do tabaco é responsável por um milhão e duzentas mil mortes anuais, prevendo-se que, em 2020, este número ascenda a dois milhões.
27675	A viagem com destino a Lisboa demorou cerca de três horas sendo que ao entrar em espaço aéreo português, o “Diáspora” foi escoltado por dois F16 da Força Aérea.
27676	Depois há sempre Alexandre Relvas, ex-director de campanha de Cavaco Silva e apelidado de o seu Mourinho.
27677	Nos tempos que correm, é difícil encontrar jovens que se queiram dedicar à agricultura.
27678	Publicado em 25 Janeiro 2011 às 4:52 pm.
27679	Na sequência desta operação, lê-se no comunicado, "a Brisa passou a deter 23.763.
27680	O BE vai entretanto apresentar outras propostas de alteração ao Orçamento do Estado para 2010 na especialidade, algumas das quais implicam mais despesa, disse José Gusmão.
27681	Na baía de S. Lourenço, existe equipamento náutico ao dispor do visitante.
27682	LUÍS GARRA – Disse, e disse bem, que a CDU nunca elegeu um deputado e convém recordar que já esteve a 79 votos de eleger um deputado pelo distrito de Castelo Branco.
27683	Quem como eu se deslocou do Porto, passou um autêntico inferno para chegar a Coimbra.
27684	No mesmo almoço, no concelho de Cascais esteve presente António Capucho.
27685	Não é aceitável que sejam os portugueses, sujeitos a medidas tão duras de austeridade, a pagar este descalabro», defendeu, acrescentando não ser aceitável que «o Estado tenha que indemnizar aqueles que roubaram escandalosamente o BPN».
27686	E só uso canetas compradas por mim ou oferecidas pelos meus familiares e amigos”.
27687	Patrulhar é zelar pela segurança das pessoas e bens.
27688	Cubra com uma camada de molho bechamel e volte a repetir as camadas até esgotar os ingredientes.
27689	Manteve-se a viver em condições miseráveis e terá mantido o roubo de galinhas.
27690	Na mesma campanha, a Médis destaca o facto de contar já com 450 mil portugueses entre os seus clientes.
27691	Um trabalhador com um contrato a prazo pode temer que este não seja renovado, ou não passar a efectivo, se aderir a uma greve.
27692	Segundo fonte da empresa, esta parceria surge da "necessidade de reunir e criar sinergias num mercado cada vez mais competitivo e, dessa forma, incrementar e consolidar de forma sustentada o negócio da casa Kopke em Portugal".
27693	A 18 de Março, a ABE vai divulgar formalmente os cenários assumidos no teste e que estes incluirão, por exemplo, uma queda de 4% no crescimento económico durante dois anos, contra os 3% em 2010.
27694	"Faremos tudo para que os ritmos da cooperação económica se mantenham este ano e para minimizar a influência da crise", declarou Dmitri Medvedev, no encontro com o seu homólogo chinês.
27695	O Jornal refere que a TAP garante melhorar as ligações aéreas para a Madeira e reforçar as viagens para o Porto Santo.
27696	Como afirmou o economista James Tobin perante a Grande Depressão, "há piores coisas que a inflação e nós temo-las".
27697	As autoridades políticas e desportivas portuguesas já se apressaram a pedir desculpas às suas congéneres francesas e até os próprios jogadores portugueses já se prontificaram a pagar, do seu bolso, os prejuízos daquela destruição.
27698	“Mas a expectativa é de que não seja um ano de recessão económica, nomeadamente porque temos expectativas muito positivas em relação às exportações.
27699	Ao todo, no triénio 2002-2004, a Comissão Europeia projecta a possibilidade de o número de desempregados nos Doze aumentar em 1,4 milhões de pessoas.
27700	Por outro lado, precisou que a Venezuela produz atualmente 20 000 toneladas de cacau, estimando que depois da realização de um estudo e de dispor de terras aptas será possível, em 10 anos, aumentar a produção para 100 000 toneladas.
27701	Temos que acabar com o modelo mental subjacente e abrir-nos finalmente ao melhor que os países mais bem sucedidos têm para nos ensinar.
27702	Os Açores precisam, urgentemente, de uma “barrela” geral na política e nos serviços que dela dependem.
27703	Vários blogues acreditam que o que estes hackers fizeram poderá ser o primeiro passo para que dentro em breve surja uma tecnologia capaz de replicar o Kinect num computador.
27704	Neste caso, a vontade de fazer muitas perguntas e de dar certo tipo de respostas pode cortar o diálogo e, consequentemente, não haver simpatia.
27705	Especialmente em política, ninguém pode contar apenas com aplausos e loas.
27706	Serão fixados limites de endividamento às entidades públicas e esses valores terão mesmo que ser cumpridos senão acabarão por ser descontados no período seguinte, prometendo o Governo uma "verificação trimestral" dessas contas.
27707	Ana Sara Brito recusa-se a comentar a investigação em curso à anterior gestão de Santana Lopes e Helena Lopes da Costa sobre a atribuição de fogos camarários, mas diz que desde sempre foram aplicados critérios e prioridades.
27708	" Sobre a sua adaptação ao futebol português e ao FC Porto, o avançado não está preocupado - "Os treinos resolvem tudo e, com o tempo, o conhecimento dos jogadores e os movimentos vão permitir-me crescer.
27709	“Não incluiu a RTP no programa de privatizações o que, na minha opinião, seria mais interessante do que a REN ou alienar parte da EDP”.
27710	Na mesma conferência de imprensa foi apresentada a ementa realizada pelos técnicos de alimentação da UNISELF para os meses de Novembro e Dezembro.
27711	Durante o estudo, os cientistas descobriram que, quando o transportador de glutamato do gene pesquisado é inactivado, as moscas macho cortejam outros exemplares do mesmo sexo com igual entusiasmo.
27712	Só em Portugal com as equipas submissas ao FC Porto é que ele é considerado o melhor jogadores.
27713	Ó Guerra do Ultramar que tanto deste para este Santuário.
27714	Segundo a Ongoing, esta contrapartida, a pagar em numerário, “corresponde ao preço médio ponderado das acções apurado em mercado regulamentado nos seis meses imediatamente anteriores à data de publicação do presente anúncio preliminar”.
27715	A Sagres será uma marca importada.
27716	Simultaneamente, os juros das Obrigações do Tesouro português a dez anos atingiam 5,872 por cento, e continuavam a subir, o que significa que o risco percepcionado no mercado aumentou de novo.
27717	O definhamento do efectivo animal é de cerca de 20 por cento.
27718	Para que servirão apenas a quem os roubou, a não ser pelo prazer de roubar e prejudicar o interesse colectivo?
27719	As estradas portuguesas são o campo de batalha onde 1.469 pessoas tombaram em 2002 e 1.256, desde 1 de Janeiro até ao dia 7 de Dezembro de 2003.
27720	Ou é só para enfeitar?
27721	Há ainda o aspecto da inovação tecnológica, nomeadamente.
27722	A Telefónica, por seu lado, já havia afirmado, na quarta-feira, estar disposta a procurar soluções para concretizar esta operação, de modo a que as partes interessadas se sintam confortáveis, tendo a PT respondido estar disponível para dialogar.
27723	Iniciado em Setembro de 2010 e com uma duração prevista de 24 meses, o projecto de desenvolvimento do Wallinblock implica um investimento de cerca de 850 mil euros, financiado em 50% pelo QREN - Quadro de Referência Estratégico Nacional.
27724	De facto, alega a Igreja, o Papa terá ordenado os mosteiros da cidade a acolher o máximo de judeus possível, para os esconder dos Nazis.
27725	Mpenza representou os gregos do Larissa, mas devido a uma crónica lesão nas costas decidiu antecipar a "saída".
27726	Outro reforço de Inverno é esperado a partir de segunda-feira.
27727	Apesar das “condições excepcionais”, o hospital actualmente não comportaria o funcionamento de um Serviço de Urgência Básica, por falta de algumas valências.
27728	No decorrer da cerimónia serão também apresentados os elementos que integram a equipa do APRS, a história deste sistema, as suas funções, hardware e alguns casos práticos.
27729	No entanto, a mesa rejeitou a solicitação por falta de preceito regimental.
27730	Em solidariedade com o povo egípcio, um grupo de pessoas juntou-se esta tarde na Praça do Município, em Lisboa.
27731	Ainda que esteja a adicionar algum valor calórico ao pão, a verdade é que a refeição fica mais equilibrada se acompanhar com uma sopa de legumes ou hortaliças, saladas frias, sem outros hidratos de carbono (ex.
27732	Não é isso que acontece todos os dias quando as pessoas dizem uma coisa e fazem outra?
27733	No total da Zona Euro, as novas encomendas à indústria cresceram 0,9% em Abril face a Março, enquanto na UE/27 diminuíram 0,2%, segundo o gabinete de estatística da União.
27734	Há por aí um tal Seguro que parece homem de boa fé, mas também este é quadro deste Ps que nos tem afundado, sucessivamente.
27735	O edifício encontrava-se quase vazio, com apenas meia dúzia de possíveis passageiros, a maioria deles estudantes que pretendiam viajar para Porto, Aveiro ou Coimbra.
27736	Os feridos foram assistidos nas urgências do Hospital de Aveiro e S. Sebastião com traumatismos vários, um dos quais partiu o maxilar.
27737	Posso inclui-lo na minha declaração de IRS?
27738	Artigos Relacionados Acórdãos foram redigidos por juiz ligado ao futebol Um negócio polémico que atravessou cinco governos O que e´preciso é facilitar o clássico golpe, atributo Tuga.
27739	O método usado evidenciou, além de poucos conhecimentos sobre o local da caixa forte da máquina onde as notas são guardadas, a utilização de meios, supostamente, rudimentares.
27740	O líder da bancada do BE, José Manuel Pureza, contra-atacou, afirmando que o debate deixa, por outro lado, “claro”, que “o real propósito do CDS” era atacar o Bloco.
27741	Os outros dois pilares compreenderiam a actividade privada de seguradoras e sociedades gestoras de fundos de pensões, mediante a gestão dos recursos em regime de capitalização.
27742	As obras estão dentro do prazos.
27743	A votação do relatório e contas de 2009 e da proposta de aplicação de resultados eram os dois primeiros pontos da ordem de trabalhos da assembleia, que conta com um total de 12 pontos, e mereceu o voto contra de 5,55% dos votos.
27744	União de Leiria derrota Paços de Ferreira (2-1) Publicado em 29 Março 2010 às 7:20 pm.
27745	Infelizmente, as motivações egoístas não deixam de ser isso mesmo: satisfazer os interesses dessa pessoa, mesmo que isso prejudique os outros.
27746	Mas para o porta-voz do PSD a obra do município tem sido feito à custa do endividamento.
27747	Em primeiro lugar, com salários baixos internos.
27748	Com velhas alianças com o PSD e uma presença local escassa mas mais presente, o partido de Portas, mesmo perdendo com Santana Lopes, não tem moças simbólicas nestas eleições locais.
27749	Do dramatismo de que se revestem destacam-se dois aspectos: um relativo ao culto da Virgem (como paralelo do culto Europeu da “Grande Mãe”; outro à preparação para a entrada num tempo hostil.
27750	A questão sobre a estrutura accionista do “Sol” já foi, aliás, levantada pelo PS nas audições realizadas, nomeadamente ao antigo director do jornal “Público” José Manuel Fernandes e ao jornalista Mário Crespo.
27751	O treinador do Benfica só teve tanto destaque no jornal do Bairro Alto quando foi declarado o 'Messias' e assumiu o comando técnico do clube da Luz.
27752	Director: Luís da Silva Pereira Crianças israelo-árabes: as grandes vítimas do terrorismo entre os pais 30 Mar 2004Rui Rosas da Silva O mosaico humano da Palestina actual é dividido sobretudo entre hebreus e árabes palestinianos.
27753	“ Vai requerer ainda mais trabalho e construção de um clima de confiança entre os países emergentes, os menos desenvolvidos e desenvolvidos, antes que vocês possam ver um acordo legalmente vinculativo a ser assinado.
27754	Lido mais atentamente (parece-me) que compreendi o que quer dizer.
27755	A deputada socialista Celeste Correia apontou as «contradições do PSD» nesta matéria, tendo argumentado que o antigo deputado e secretário de Estado social democrata Feliciano Barreiras Duarte se comprometeu com a eliminação do princípio da reciprocidade.
27756	António Borges vai chefiar o departamento europeu do Fundo Monetário Internacional (FMI) a partir do final de Novembro.
27757	Esta é uma área que já está a ser explorada mas à medida que a quinta vai sendo adaptada ao novo posicionamento tenderá a aumentar.
27758	“Será uma viatura para transporte das crianças, cujos pais não tem meios para as levar e ir buscar á creche”, explicou Acácio de Oliveira, presidente da direcção.
27759	E isto não fica por aqui..
27760	Dos actuais 160 mil trabalhadores afectos ao aparelho de Estado moçambicano, 25% estão infectados pelo vírus da sida e destes 9.600 recebem tratamento com medicamentos anti-retrovirais, avançou Luísa Diogo.
27761	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage «Na noite em que nasceste, madrugada adentro, coisas estranhas aconteceram.
27762	Talvez por isso, quando foi apresentado no Salão de Genebra 2008, gerou uma onda de procura que chegou às 1200 intenções de compra em menos de um mês.
27763	No concelho de Santarém, 5,4 por cento da população não tem médico de família, sendo a extensão de saúde de Alcanede, situada a cerca de 30 quilómetros da sede de concelho, a de maior carência.
27764	Em Janeiro, o administrador-delegado da Leya, Isaías Gomes Teixeira, disse à Lusa que o seu grupo deixara de estar na corrida pelos activos da Bertrand Editora.
27765	Na biblioteca municipal existe um auditório onde são projectados, de forma regular, filmes.
27766	Incentivos para médias empresas nas exportações.
27767	Para Angola, Manuel Ricciardi, o presidente do BESI, diz esperar ser dos primeiros a actuar na futura Bolsa de Valores de Luanda com uma corretora local, já que espera o licenciamento a qualquer momento.
27768	Nao é ilegal, nem ilegitimo.
27769	A Procuradoria-Geral da República (PGR) avançou ao PÚBLICO que “existem na Comarca de Setúbal vários inquéritos em que é visada” a CNE.
27770	A equipa reuniu um total de 33 pontos.
27771	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Apesar desta vitória do Fc Porto, não sei se o Fc Porto passa esta eliminatória da Liga dos Campeões.
27772	Para uma minoria dessa maioria, as virtudes têm um interesse teórico ou literário.
27773	Associação de Farmácias suspende campanha O presidente da Associação Nacional de Farmácias (ANF), João Cordeiro, anunciou hoje a suspensão da campanha de substituição de medicamentos de marca por genéricos mais baratos sem autorização do médico.
27774	De seguida, Ana Sofia Cruz, do projecto "Caminhos", falou sobre "Os percursos de um trabalho com famílias", seguindo-se um debate moderado por Berta Granja.
27775	E o facto de os utentes passarem várias horas à espera para serem atendidos, e muitas vezes acabarem por não fazer a consulta, desperta um sentimento de revolta.
27776	Raul Martins considerou que seria possível, também, fazer uma ligação pelo actual estacionamento do canal de S.Roque onde poderia existir uma paragem.
27777	'Se gostas de cantar, dançar e representar, podes vir a pertencer ao novo projecto do Alto do Moinho.
27778	É um esforço brutal, o que o Governo de Dublin terá que fazer.
27779	"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Terça, 9 de Março de 2010 USAM apela à luta pelos direitos laborais Conteúdo disponível somente para assinantes.
27780	Números inflacionados por força de alguns grandes investimentos.
27781	É uma questão de oportunidade, mas o futuro nos dirá", concluiu.
27782	A direcção geral de Saúde recomenda aos consumidores de Depuralina que deixem de tomar o produto e que consultem o seu médico caso registem algum sintoma estranho.
27783	Beira-Mar reforça liderança com vitória no dérbi regional O Beira-Mar reforçou hoje a liderança da Liga de Honra em futebol, ao bater o Feirense por 0-2, em encontro da 18ª jornada, disputado no Estádio Marcolino de Castro, em Santa Maria da Feira.
27784	Temos um perfil maioritariamente exportador e assim queremos continuar.
27785	Armando Ferreira mencionou a propósito que 20.500 polícias não foram promovidos e não estão sujeitos a nenhuma actualização para os novos níveis remuneratórios.
27786	Resultados conhecidos: Estrela da Amadora 2-0 Nacional e Leiria 0-0 Paços de Ferreira.
27787	Prioridade para saneamento Para o presidente da Junta de Freguesia, Manuel da Silva Dias, a conclusão desta obra significou a concretização de um dos objectivos traçados aquando da sua candidatura à junta.
27788	O debate sobre os programas da saúde foi organizado pela Escola Superior de Comunicação Social (ESCS)e pela Merk Sharp and Dome.
27789	"Presidente não deve permitir que os seus discursos sejam instrumentalizados", sublinha.
27790	De acordo com a Lusa, o ministro dos Assuntos Parlamentares, Jorge Lacão, faz hoje, pelas 20:00 horas, uma declaração sobre o PEC na sala do Governo da Assembleia da República.
27791	Vítor Ramalho lê a posição do PSD como uma tentativa de pressão.
27792	A cotação fixou-se nos 72 dólares.
27793	Tem cara disso mesmo.
27794	Tenho mais coisas para fazer na vida do que aturar gente mal educada,era so o que faltava.o Gato fedorento farta-se de gozar com os portugueses mas nao vi ninguem protestar porque sera?
27795	A acção vai decorrer entre as 9,30 e as 13, as 16 e as 20 horas dos dois dias, para o público, em geral.
27796	O objectivo oficial é baixá-lo para 6 por cento em 2011 até chegar aos 3 por cento em 2013.
27797	Como medida de precaução para evitar acções violentas, as autoridades nacionais impediram a entrada de dezenas de activistas.
27798	É o meu caso com o clenbutérol», disse o ciclista num comunicado publicado no seu sitio na Internet.
27799	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I Conferência na UMa sobre Literatura e História A 25 de Fevereiro, às 18 horas Achou este artigo interessante?
27800	Caso sejam médicos, odontologistas, parteiras, enfermeiros e outras profissões médicas, também não têm de cobrar IVA.
27801	O sinal que obriga a mudar de direcção na proxima à direita é com uma seta a 90 graus.
27802	Ou seja, as revoltas têm sido em grande medida lideradas por jovens desesperados cansados da falta de oportunidades e da repressão.
27803	Não preciso de ir para a cama com ela, mas preciso de lhe dizer que ela está bonita.
27804	Proximamente apresentarei o meu programa eleitoral.
27805	As frutas representavam apenas um por cento e as hortículas três por cento.
27806	Portugal irá contribuir com 774 milhões de euros para este plano.
27807	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Cavaco Silva apoia Durão Barroso no apelo à contenção “Essa declaração é muito sensata”, defendeu o Presidente da República, que se recandidata ao cargo.
27808	Ramallah está a desenvolver-se a olhos vistos.
27809	Onze pessoas já perderam a vida.
27810	Os homens acusados ou condenados por violência doméstica chegam até ele através de indicação da Segurança Social, do tribunal ou dos médicos de família, muitas vezes os primeiros a perceber o problema.
27811	Meio Reles so se forem os tomatinhos..
27812	No primeiro dia do Mundial de Canoagem, as três equipas lusas que competiram apuraram-se para as meias-finais dos 1000 metros.
27813	O anúncio do projecto de modernização do Arsenal foi, hoje, apresentado aos jornalistas depois de ter sido explicado, primeiro, aos trabalhadores daquela base militar.
27814	Esta decorreu em sessões semanais orientadas pelas formadoras da Cooperativa Cultural “As Descalças”.
27815	No plano desportivo, Luís Barbosa entende que a equipa tem condições para subir e, caso esse objectivo não seja conseguido, então haverá uma grande desilusão.
27816	As virtudes que praticou como jovem piedoso e santo foram a chave de ouro que lhe abriu as portas da eterna bem-aventurança.
27817	As provas de apuramento decorreram no dia 12 de Abril, em Angra do Heroísmo.
27818	Queremos o usufruto exclusivo dos recursos naturais das nossas terras", acrescentou o coordenador das Organizações Indígenas da Amazónia Brasileira, Marcos Apurinã.
27819	O Braga foi uma equipa que se organizou bem e teve o resultado na mão, até determinado momento.
27820	O índice Footsie, que reúne os 100 valores-vedeta da bolsa de Londres, encerrou a perder 2,57 por cento face ao fecho da sessão de sexta-feira.
27821	Esta associação especializou-se na criação de emprego para estas populações, facilitando também a sua integração no mercado de trabalho, não deixando de fora todos os outros que a procuram.
27822	Aliás, e porque estamos em altura de Natal e de presentes, nunca mais me esqueci de uma máxima que fui aprendendo à medida que a vida me foi deixando comprar cada vez mais alto.
27823	Em 2009, o aumento não foi tão elevado quanto o verificado em 2008, mas foram, ainda assim, destruídos cerca de 800 mil postos de trabalho.
27824	291222528 Ondas de noroeste com 4 a 5 metros, diminuindo para 3 a 4 metros.
27825	Mas devo dizer que estou bem acompanhado por alguns bloguistas da minha geração, pertencentes a espantosas e arcaicas minorias: comunistas, belenenses e gente com um casamento feliz".
27826	Ora aí está, o que toda a criançada da minha geração, desejava ser: Uma espécie de príncipe que pode comer todas as guloseimas sem ter de dar cavaco a ninguém.
27827	As bonificações da taxa de juro vão de 80 a 100%, sendo a totalidade de bonificação para as operações de concentração.
27828	«Ofereço também os meus sofrimentos, para que o desígnio de Deus se cumpra e para que a sua palavra faça o seu caminho através dos homens», diz o Papa na mensagem.
27829	Jorge Miranda: Portugueses podem recusar-se a pagar impostos ilegais O professor de Direito considera que o Estado está a ir contra a Constituição ao aumentar os impostos retroactivamente.
27830	Só quem não percebe nada do comportamento humano é que acreditaria que os abortos iam diminuir por serem grátis.
27831	482 em Novembro), continuando a sua continuada expansão de longa data.
27832	Declarações de Mano Nunes, presidente da comissão administrativa do Beira-Mar Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
27833	O objectivo do simpósio foi a elaboração do plano de acção em segurança alimentar e nutricional para a CPLP, que será submetido à aprovação dos ministros.
27834	A emergência nacional da reabilitação urbana deveria avançar com determinação, com determinação.
27835	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade TRAIN: HEY SOUL SISTER Emissão Online Vuvuzelas não vão ser proibidas dentro dos estádios A confirmação foi dada pelo porta-voz do Comité organizador, Rich Mkhondo.
27836	Ainda assim dizer que o folclore e excesso com que as televisões têm acompanhado tudo o que diz respeito a João Paulo II ruborizam qualquer católico.
27837	O afastamento do médio brasileiro é uma opção técnica que não surpreende devido ao abaixamento de forma evidenciado nos últimos jogos.
27838	Este resultado surpreende assim o mercado, já que a média das estimativas dos analistas contactados pela Lusa apontavam para lucros de 93,1 milhões de euros no primeiro trimestre, uma queda homóloga de 12,9 por cento.
27839	“O regime anterior considerava que todas as pessoas inscritas marítimas estavam contempladas nos 10 por cento descontados na lota”, explicou João Lopes ao JA.
27840	2 - O direito a férias, em regra, reporta-se ao trabalho prestado no ano civil anterior, mas não está condicionado à assiduidade ou efectividade de serviço.
27841	Papa assinou documento a questionar celibato A carta é datada de 1970, quando Joseph Ratzinger tinha 42 anos.
27842	"Em 2008, a Holanda regisotu um volume de facturação de 557 milhões de euros, o que constitui uma ausbida de mais de 20 por cento relativamente ao ano passado", refere uma nota distribuída.
27843	Cruzamento de Krasic, toque de Zigic, para o médio fazer o primeiro da partida.
27844	«Há perto de 50 anos, o Braga teve uma prestação semelhante, na equipa onde jogava o Imbelloni, Gabriel e Corona e há pouco tempo, quando jogava cá o Fehér, não fomos campeões porque perdemos contra os últimos.
27845	Também aqui, a resposta parece não ser única.
27846	Contudo, quando se começou a somar as diferentes formas de escrever o nome do profeta do Islão, chegou-se à conclusão que tinham sido registados, no ano passado, 7515 Maomés, comparado com 7364 Olivers.
27847	2010 - 15:45 Por Tolentino de Nóbrega O presidente executivo da Portugal Telecom, Zeinal Bava, é uma das sete personalidades distinguidas pelo governo regional da Madeira na próxima quinta-feira, Dia da Região, feriado no arquipélago.
27848	Este ano, entre os 16 clubes da Liga Sagres, cinco vão estagiar na Beira Interior.
27849	O resto do filme passa-se, na sua maioria, no asilo mental de Charenton, onde o Marquês se encontrou encarcerado nos últimos anos da sua vida.
27850	Embora todo o trabalho seja assegurado por voluntários, o Banco Alimentar funciona com uma organização logística profissional, para a recolha e encaminhamento de produtos alimentares, sua triagem e armazenagem, controlo de qualidade e rede de frio.
27851	Os dois homens, de 41 e 28 anos estavam a pescar à linha, cerca das 06:15h, quando foram colhidos por uma vaga mais forte, mas as pedras do molhe impediram que caíssem no mar.
27852	Jaime Ramos, em resposta ao vereador do Bloco de Esquerda, defendeu-se dizendo que só agora a CCDR pediu reunião com o executivo para dizer que o processo pode avançar.
27853	A tempestade, contudo, virou-se para a Irlanda. mais artigos do mesmo autor O organismo Terra Economistas aterrados?
27854	Paris registou um aumento de 0,36 por cento, com o CAC 40 a atingir os 3.906,49 pontos, A boa performance de Wall Street e os números do terceiro trimestre positivos divulgados por alguns grupos empresarias, também ajudaram Londres.
27855	O ministro alemão das finanças, Wolfgang Schaeuble, disse que o acordo foi inviabilizado pela falta de vontade dos países emergentes em contribuir.
27856	A taxa Euribor a três meses, uma das indexantes do crédito à habitação em Portugal, desceu 0,014 pontos percentuais para 2,101%, o seu mais baixo nível desde o dia 4 de Junho de 2004, segundo a federação que publica este fixing diário.
27857	“Perante a gravidade dos factos, os agentes arrombaram a porta de entrada, conseguindo localizar a criança e retirá-la com segurança para o exterior do prédio”, acrescenta.
27858	Toda a imensa lista de vocábulos com que significamos a construção do nosso percurso pela vida.
27859	A primeira metade da tabela encerra com os típicos chocolates.
27860	E como é que começaram a festejar?
27861	Os arguidos foram também condenados a indemnizar, por danos morais, em 2000 euros, uma moradora dos arredores da empresa.
27862	Entretanto, em cima da mesa ainda estão "assuntos significativos em aberto", indicou.
27863	Já fez sacrifícios médicos?
27864	Com base em dados da Autoridade Nacional de Comunicações (Anacom), o gabinete do Plano Tecnológico salienta que a utilização de banda larga, fixa e móvel em Portugal atingiu os 41,4% no primeiro trimestre de 2009.
27865	Hoje, eles têm que lidar com uma concorrência mais implacável no terreno do que há cinco anos.
27866	A final disputa-se hoje, às 17h00, enquanto o jogo do terceiro lugar terá lugar às 15h00.
27867	Liderados pelo coordenador da ASPP, sub-chefe José Carreira, desfilaram até à Praça do Comércio, em Lisboa, para entregar a moção ao ministro Silveira Godinho, apesar dos avisos do sub-intendente Manuel Reis.
27868	Director: José Mateus Moreno Chefe de Redacção: Natália L. Moreno Vila do Bispo assinala Dia do Combatente Vão decorrer, no próximo dia 09 de abril, no município de Vila do Bispo, as comemorações do Dia do Combatente.
27869	Porém a Critical Software não exclui a hipótese de fazer algumas aquisições de empresas tecnológicas caso surjam boas oportunidades, quer em Portugal quer no estrangeiro, para reforçar o ritmo de crescimento.
27870	Esta manhã a FEPICOP decidiu desvincular-se da CIP depois de o presidente da confederação ter identificado a construção como um dos sectores que foge aos impostos.
27871	É que é fácil arranjar um lugar num qualquer passeio para “ver passar a procissão” e fazer, por vezes, comentários pouco dignos.
27872	"Os países que alcançaram maiores progressos ainda estão a meio do processo", explicou Richard Emery.
27873	Mas a informação não parece ter tranquilizado os operadores.
27874	Mas alguns, algum dia, terão de partilhar conversas para saber o que fazer dos tempos que aí vêm.
27875	Mas, mesmo quando punidos, nunca os políticos admitirão a verdade da sua impotência.
27876	Bastaram uns quantos miúdos para aviar o Lille.
27877	A apresentadora do Oprah Winfrey Show foi ela própria vítima de abusos sexuais em criança.
27878	Na cerimónia de apresentação do programa de mobilidade eléctrica, o Primeiro-ministro considerou decisiva a aposta nos carros eléctricos para o combate ao endividamento externo e para a melhoria ambiental.
27879	Apenas pretende devolver a liberdade de se escolher sobre tão candente problema a quem de direito..
27880	Feira do Livro abre portas em Peniche A 14ª edição da Feira do Livro de Peniche, organizada pela Associação Juvenil de Peniche, decorre no Clube Recreativo Penichense até 8 de Agosto.
27881	Era bom que o sr.
27882	2010 - 14:28 Por PÚBLICO Uma equipa internacional de cientistas identificou os 42 locais onde se devem concentrar os esforços de conservação dos últimos 3500 tigres selvagens do planeta, hoje relegados para uma ínfima fracção do seu antigo habitat.
27883	"Já foram vendidos alguns carros", afirma Sérgio Faria, vendedor comercial, acrescentando que cerca "de 10% das pessoas que vêm ao stand procuram este tipo de automóvel".
27884	D.R. n.º 21, Série II de 2011-01-31 Ministério da Administração Interna - Cofre de Previdência da Polícia de Segurança Pública Lista de éditos dos subscritores do CPPSP sujeitos a pagamento Despacho n.º 2205/2011.
27885	O programa começar hoje, dia 27, segunda-feira, com ginástica com o Centro Social de Belazaima, orientada pelo prof, José Vidal e participação de crianças do pré-escolar.
27886	Segundo o acordo celebrado entre os dois países, nos primeiros três anos de funcionamento cientistas chineses vão treinar quadros nacionais que irão integrar a equipa de trabalho do centro.
27887	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Eminem supera Beatles A Nielsen SoundScan chegou a esta conclusão comparando as vendas de discos na primeira década do século XXI.
27888	5 - Se, no acordo ou conjuntamente com este, as partes estabelecerem uma compensação pecuniária global para o trabalhador, presume-se que esta inclui os créditos vencidos à data da cessação do contrato ou exigíveis em virtude desta.
27889	Um Santo Natal de amor e de graça para todos.
27890	Para a TVI, a Intercampus vai montar também uma sondagem à boca das urnas em 30 freguesias, que contará com 177 pessoas na recolha de informação, disse à Lusa o director-geral, António Salvador.
27891	Na sua intervenção, recordou que vão entrar cerca de quatro mil novos efectivos para a PSP e GNR antes do final da legislatura e vai abrir um novo concurso para que mais dois mil efectivos possam entrar nas forças de segurança em 2010.
27892	Já com o avançado paraguaio Cardozo recuperado, um triunfo sobre o lanterna vermelha do agrupamento permitirá aos encarnados dependerem apenas de si próprios para selarem um lugar na fase seguinte.
27893	“Sabemos que hoje em dia há muitas crianças a serem vítimas até do tráfico de órgãos, do tráfico sexual, mas mesmo aquelas que não o são sofrem com esta desagregação da família e com a desintegração do seu meio”, acrescentou.
27894	Às vezes dou comigo à procura de nada e de quase tudo no meio de ruas, travessas e pracetas, como num destes dias de chuviscos, logo a seguir ao almoço.
27895	Bento XVI viajou do aeroporto no "papa-móvel" sendo aplaudido por milhares de pessoas.
27896	Mubarak, que deixou o poder depois de manifestações populares no país que exigiam reformas políticas, tinha sido intimado a comparecer em tribunal para responder "pelas atrocidades cometidas durante a sua liderança".
27897	Pode ser mais explorada, com outras condições.
27898	Tudo isso tem se passado no nosso sector.
27899	As novas instalações de investigação e desenvolvimento da Hovione no Campus do Lumiar, em Lisboa, vão permitir criar 40 novos postos de trabalho, estando previsto que passem já para este laboratório 60 técnicos.
27900	Ou seja, é muito mais fácil fazer a sua reparação antes que os problemas atinjam maiores proporções", afirma Manuel Santos.
27901	Sócrates - Ora, foi ao lançar os olhos sobre todos estes males e outros mais, que tu consideraste este Estado o mais desventurado de todos os Estados.
27902	Não deixe de procurar a pequena flor de pétalas brancas..
27903	Ainda assim, e apesar de a lei prever a suspensão da pena até cinco anos, tal não aconteceu, justificou a juíza presidente, atendendo à «gravidade dos factos».
27904	Começa verdejante, a sul de Coimbra, pelas colinas de Alcabideque e Rabaçal, com interessante momento na visita ao castelo de Ourém, antes da ligação ao Tejo, atravessado na bonita ponte de ferro da Golegã.
27905	Não sou candidata pelo que fiz.
27906	Recorde-se que o casal McCann foi constituído arguido a 07 de Setembro, suspeito, segundo os seus porta-vozes, de homicídio involuntário e de ocultação de cadáver.
27907	2011 - 11:51 Por Lusa A greve dos transportes pouco se notava esta manhã na gare de Coimbra da Rodoviária da Beira Litoral, mas o fluxo de passageiros era diminuto.
27908	"O nosso país está a avançar muito no que respeita a Educação pelo facto de ter uma rede de centros escolares muito expressiva e as autarquias estão a continuar a construir centros escolares", afirmou.
27909	Será que Jesus Cristo nos redimiu para nos tornar escravos ou antes, pelo contrário, nos fazer pessoas livres?
27910	De que modo conciliaram este investimento com o reforço de resultados positivos na actividade do banco?
27911	A negócio foi fechado, já que o Internacional de Porto Alegre, clube ao qual Alan Kardec esteve emprestado e que tinha direito de preferência numa futura aquisição, não exerceu essa opção.
27912	Consegui levar o Travassos ao Norte, há quase duas décadas, já estava algo debilitado, na companhia do Jesus Correia, outro executante de eleição, presença sempre tão obrigatória quanto lisonjeira nas minhas festas de aniversário.
27913	Desde então, o movimento "Mothers Prayers" ganhou seguidores em 85 países, contabilizando-se a Rússia como a última conquista.
27914	O Gabinete de Estatísticas da União Europeia indicou que Portugal registou um ligeiro crescimento de 0,2% no segundo trimestre face aos primeiros três meses do ano e uma taxa de crescimento anual de 1,4% face ao registado no período homólogo de 2009.
27915	O veloz avançado sonha jogar na selecção da Bolívia e não ficaria bem usar esse nome como alcunha.
27916	O IRC cresceu 7,6 por cento para 337,3 mihões de euros, "motivado pela diminuição, em 2010, dos reembolsos e da derrama, cujas entregas são agora concretizadas aquando da cobrança".
27917	A responsável pelo Departamento Central de Acção e Investigação e Acção Penal (DCIAP) acrescenta que não violou o segredo de justiça.
27918	A criação de um banco é uma das formas que assumimos como podendo ser um caminho natural, mas dentro do figurino 'merchant bank', que não precisa de ter uma estrutura de capital e de colaboradores como um banco tradicional.
27919	No mínimo, que coloquem as duas coisas ao mesmo nível.
27920	Carvalho da Silva tem, no entanto, outras contas sobre o desemprego real.
27921	Até porque eu sou marxista.
27922	Como nós estaremos, sempre.
27923	Ninguém agiu por mal..
27924	Trabalhámos 50 dias sem nenhum incidente, sem nenhum episódio desagradável.
27925	Isto vai ficar pior, já que é mais fácil despedir.
27926	1-1 Luís Aguiar aos 88' Taça UEFA, 2.ª mão dos 16-avos-de-final Estádio Maurice Dufrasne, em Liège.
27927	Em vez de dizer que o governo não está a cumprir com rigor aquilo que disse e consta no OE, anda para aí a alimentar o engano, adiando o inadiável.
27928	Mesmo assim, o banco continua fortemente debilitado, com os capitais próprios a reduzirem-se 2,5% neste trimestre versus Dezembro passado.
27929	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Mais de 84 milhões de pessoas ameaçadas pela pobreza na Europa Hoje assinala-se o Dia Internacional da Erradicação da Pobreza.
27930	Um dos larápios foi preso.
27931	Formada em Administração de empresas pela Universidade de Greenwich, em Londres, foi nos últimos três anos sócia e administradora da Garland Luxury Travel, empresa que, na sequência da integração do seu negócio na Allways, irá ser desactivada.
27932	Ouviu-se um tiro.
27933	A Feira da Serra este ano vai ter lugar de 27 a 29 de Julho, a partir das 18:00 horas.
27934	O facto de as viúvas, ao contrário dos viúvos, cobrirem a cabeça, não é um sinal de inferiorização da mulher?
27935	Subida nos mercados em relação ao pessimismo Os mercados globais de títulos, que subiram acentuadamente em Abril, reagiram às notícias.
27936	E se houver cancelamento da utilidade pública desportiva?
27937	Estamos a falar de afectos, isto claro, partindo do principio, que a homossexualidade, existe e não passa de um delirio passageiro.
27938	A organização abriu o prazo de inscrições, que decorre até 7 de Março.
27939	O gestor, que terminou o mandato no final de Dezembro, reiterou hoje a disponibilidade para continuar à frente dos destinos da petrolífera «se assim a estrutura accionista o entender».
27940	Então não é que há também dias felizes?
27941	A diferença é que o povo sentiu que a presença de Bárbara seria um "cartaz" para ganhar votos, por se tratar de uma mulher muito vistosa, simpática, conhecida de todos os portugueses.
27942	É certo que a primeira grande oportunidade pertenceu ao Gil Vicente, com um remate de Luís Carlos à barra da baliza de Beto, mas foi a equipa de Villas Boas a primeira a marcar, por Rúben Micael já perto do intervalo.
27943	Isto não é escolha, é resignação.
27944	Outras há, que embora não estejam abandonadas, acabam por serem alvos idênticos, até pela sua localização estratégica.
27945	E não trará bons resultados, certamente.
27946	Miguel Nunes, que não esteve em São Vicente, tem 86 pontos, os mesmos que Vítor Sá, que volta a ser penalizado pela desistência na Calheta.
27947	"Os governos europeus estão agora em risco de perder quase 70 mil milhões de euros em receitas (no período 2013-2020) a partir do leilão das licenças de emissão devido a este colapso do preço do carbono.
27948	Sou parvo porque cresci com a tua geração a dizer-me que para ter um bom futuro era preciso ter um curso superior.
27949	«Estamos a crescer mais do que as expectativas e em 2011 vamos ultrapassar as recolhas deste ano.
27950	Às 12h10, éramos o mais pessimista dos povos.
27951	Em Amares, registam-se 17,31 por cento de casos; em Braga 17,07; em Vieira do Minho 16,29 e em Esposende 15,73 por cento.
27952	Colocas em favoritos para não perderes tempo.
27953	No "onze" inicial da equipa da casa a registar a ausência de Juninho que nem sequer fez parte dos convocados sendo a vaga preenchida pelo ex-boavisteiro Rui Lima, uma estreia a titular.
27954	Com o OE 2010, “há aqui um caminho que é iniciado, a redução do défice, apoiado num conjunto de medidas importantes de redução da despesa”, acrescentou.
27955	Na Madeira o Censos 2011 custa 650 mil euros, revelou o director regional de Estatística, Carlos Estudante.
27956	No Japão, a Bolsa de Tóquio fechou já a sessão de hoje, com o índice Nikkei a valorizar 0,69 por cento, após duas sessões consecutivas com fortes perdas.
27957	No dia em que a Volkswagen decidir sair de Portugal e fechar a autoeuropa, quero ver se esta besta lá vai estar para pagar os ordenados aos futuros desempregados.
27958	Os desempregados, os trabalhadores precários e quem tem sido destruído por uma economia cruel.
27959	Não deve desanimar, mas é importante que não haja precipitação no regresso, o que pode ser perigoso.
27960	A rede da UE para o controlo das doenças transmissíveis está a actualizar permanentemente a análise da situação Os dois primeiros casos de pneumonia atípica (SARS) na União Europeia foram confirmados pelas autoridades de saúde alemãs.
27961	Além da UNTC-CS o Governo tem também em curso um estudo sobre o salário mínimo em Cabo Verde.
27962	Não se fazem transigências para atrair eleitores", disse ao diário Die Welt.
27963	Aos 85 minutos, foi Touré quem cabeceou sobre a barra, desperdiçando uma boa ocasião de golo.
27964	Para acabar com isso, só com a monitorização adequada como temos pedido", referiu o autarca.
27965	D.R. n.º 26, Série II de 2011-02-07 3.º Juízo do Tribunal de Comércio de Vila Nova de Gaia Insolvência decretada nos autos n.º 866/10.
27966	Antevejo para este país uma única forma de sobrevivência "à la long": ser absorvido por Espanha ou transformá-lo em ducado ou principado de um qualquer país europeu.
27967	Edição nº 666 de 10-04-2009 • Série II • Ano 15 • Directora: Inês Vidal CDTN: treinador elogia jogadores Nuno Bernardo, treinador do Desportivo de Torres Novas, elogiou os jogadores que estão às suas ordens e estendeu o reconhecimento à direcção do clube.
27968	O Trail do Almonda chegou pela primeira vez a Torres Novas no derradeiro dia das festas da cidade e, no que depender dos seus impulsionadores, a iniciativa tem condições para se prolongar por muitas mais edições.
27969	E por este ser um dia especial, são já muitos os hotéis, restaurantes e Spas que preparam pacotes, também eles especiais, para ajudar a reavivar a chama da paixão.
27970	E vocês que estiveram 19 Anos sem piar sem login efectuado não pode Denunciar. sem login efectuado não pode Denunciar.
27971	Uma análise aos históricos dos carros da Toyota sugere que alguns problemas de aceleração reportados foram provocados pelos próprios clientes e não por falhas eléctricas.
27972	Sou católico, não aceito de maneira nenhuma a interferência de clérigos na vida política e social.
27973	O Festival Músicas do Mundo de Sines (FMM), que arranca hoje, terá menos dias de concertos por causa da crise, mas a organização defende um cartaz com muitas estreias e algumas estrelas da "world music".
27974	Aa opinião desta Sra. não representa a opinião dos demais brasileiros.
27975	Os novos órgãos sociais da Banda Alvarense foram eleitos para um mandato de dois anos e tomaram posse no sábado.
27976	A questão da sobrevivência do euro e da crise de dívida soberana em diversos países da união tem estado em destaque no encontro de Davos, que começou na quarta-feira e decorre até sábado, com o tema "Normas Partilhadas para uma Nova Realidade".
27977	Resta-me aconselhar que tenha juízo.
27978	«É evidente - prosseguiu - que o jogo não é assim tão fácil de definir como estou a fazê-lo, porque há muitas interferências, há o adversário que é forte e nós às vezes não conseguimos.
27979	Era bom que alguém ersclarecesse.
27980	O que Fátima encontra é terrível.
27981	Quem respeita, não se congratula publicamente com o chumbo do Tribunal Constitucional.
27982	Se em anos anteriores deu especial atenção a aspectos funcionais da actividade, à introdução de novas tecnologias, mais categorias em competição e apresentação de mais serviços e informações, este ano deu especial ênfase ao meio ambiente.
27983	Se não houvesse esse endividamento não era possível atingir as taxas de investimento que temos atingido e nem era possível os níveis de consumo que temos.
27984	E, por fim, o SAB TV, canal de comédia familiar dirigido às comunidades indianas e euro-asiáticas, com entretenimento para todos: a programação baseia-se em filmes de comédia de produção indiana/Bollywood e produção inglesa dobrada em híndi, entre outros.
27985	Será suficiente lembrar o desejo que elas manifestaram na revogação do Decreto-Lei n.º 520/71 como «única medida capaz de salvaguardar os interesses das cooperativas».
27986	Quando mais se consome, maiores são as receitas de ISP", afirmou o presidente-executivo da Galp.
27987	Agora, com Pedro Passos Coelho na liderança do PSD, vemos um primeiro-ministro menos acutilante e até a citar o opositor para defender a suas causas.
27988	É uma história que nos apresenta um homem que publicou há cerca de quarenta anos um romance, o único da sua vida.
27989	Depois dizem que a comunicação social está em crise.
27990	As televisões, ao permitirem certas imagens onde vale tudo, ao dar voz às conferências onde só aparecem paladinos da nova trova, têm-se transformado num dos grandes polinizadores.
27991	“Esta situação causou um grande transtorno porque eles são muito amigos”, referiu ao nosso jornal o presidente Clube de Caçadores e Pescadores dos Atalhadores, Rui Chaves, que lamenta o comportamento do polícia reformado.
27992	Director: Eduardo Jorge S. Brum correio@eduardobrum.com Próxima actualização a 17 de Março de 2011 Ballett em Ponta Delgada Os Ballets Trockadero de Monte Carlo voltam a Portugal e apresentam-se, pela primeira vez, nos Açores.
27993	Em relação ao tema, mais não digo.
27994	O montante foi fixado pelo Governo, mesmo antes de estar definido o valor total dos prejuízos causados pela crise nuclear.
27995	Fonseca não soube aproveitar um ressalto com a bola a surgir em posição frontal à baliza.
27996	Aqui situa-se um outro famoso espaço verde madeirense - o Jardim Tropical do Monte Palace - que possui espécies endémicas madeirenses, azulejos antigos e jardins orientais.
27997	Pelas 16h00 tem início a actuação do Rancho Folclórico de Prado São Miguel.
27998	Mortes no Iraque (números oficiais do Governo) 216 civis morreram em Março contra 211 em Fevereiro e 135 em Janeiro.
27999	A estreia, há dez anos, do Santa Clara na Liga principal de futebol, deu um safanão na letargia até então vivida.
28000	Apoiou-me e deu-me a liberdade de escolher assuntos que outros não querem tratar.
28001	Onde estão as Deuladeu Martins, Rosas Motas e padeiras de Aljubarrota?
28002	"Castigo Final" será exibido em quatro capítulos.
28003	Ao confiar nos eleitos, transferindo através do voto o único momento de poder que tem, o cidadão espera ver os seus interesses defendidos por aquele que ajudou a eleger.
28004	As acções da Intel Corp. sobem 0,92 por cento, depois da companhia ter nomeado um sucessor para o cargo de presidente que era de Craig Barrett.
28005	Só a partir dessa data é que haverá certezas quanto ao número de pedidos e quanto à formula jurídica a aplicar aos mesmos.
28006	“O país necessita de urgente reevangelização”, diz o presidente da Conferência Episcopal em Fátima.
28007	A ligeira subida de 0.1 ajudou ao sentimento positivo nos mercados accionistas.
28008	D.R. n.º 19, Série II de 2011-01-27 Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas - Instituto de Financiamento da Agricultura e Pescas, I. P. Despacho n.º 2005/2011.
28009	Só em 1968 houve cerca de 30 desvios ou tentativas de desvio de aviões para Cuba, sobretudo perpetrados por militantes de extrema-esquerda.
28010	José António Barros falava na sessão de abertura das comemorações dos dez anos do Centro Novas Oportunidades da Associação Comercial de Braga.
28011	Actualidade > Desporto Marítimo goleia no Bonfim e Nacional vence Rio Ave no Estádio da Madeira Goleada no Estádio do Bonfim, o Marítimo venceu o Vitória de Setúbal por 2-4.
28012	Quem brilhou na primeira noite da "liga milionária" foi Lionel Messi.
28013	O problema do PSD não é uma questão de pessoas.
28014	António, S. Roque, Monte, ao martirizado Curral das Freiras, etc. E. perdem-me a maldade, que chovesse bem, a potes, sempre que ele saísse do carro.
28015	As marcas do passado ameaçam apagar-se da memória à medida que a cidade se estende até muito perto do canal de S. Roque.
28016	Peça de Marina Pimentel Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Crise põem em causa poderes do presidente, defende consultor de Cavaco.
28017	Para a falta de dimensão contribuiu “a falta de concorrência”, considerando que “ouve muita protecção às empresas portuguesas durante muitos anos.
28018	D. Manuel Martins afirmou mesmo que «uma sociedade sem sindicatos não é uma sociedade livre e democrática», porém, «seria bom que os sindicatos não fossem correios de transmissão, ligados institucionalmente aos partidos».
28019	O acesso ao mercado de titularização de empréstimos também sofreu um agravamento, mas menos pronunciado que nos restantes mercados.
28020	Janet concorda “em absoluto” com a ideia de que os dois minutos de “Rock Around the Clock” foram uma revolução.
28021	A lei foi preparada para tempos normais, os tempos não são normais e as regras que estão em vigor são excepcionais.
28022	Na proposta do executivo, só estará previsto o território do continente, o que levou a ANMP a alertar para a necessidade de incluir também as regiões autónomas neste regime especial.
28023	Seis países recusaram o convite para a cerimónia de entrega do Nobel da Paz ao dissidente chinês Liu Xiaobo.
28024	A Revisão Constitucional definiu também mexidas nos mandatos do Procurador-Geral da República, Tribunal de Contas e juízes do Tribunal Constitucional.
28025	Sequestro terminou em Nova Iorque.
28026	A posição de José Sócrates surgiu na sequência de uma questão dos jornalistas sobre se mantinha a confiança no governador do Banco de Portugal, depois de ter rebentado o caso BPN.
28027	Segundo dados publicados pela comunicação social regional, verificou-se um aumento de 16% no número de famílias a receberem o Rendimento Social de Inserção (RSI) no nosso distrito.
28028	Este é um problema real sentido pelos homens que contribuem fortemente para o avançar da economia regional.
28029	Investidores despejam dívida de Portugal comprada há uma semana Os juros da dívida portuguesa ultrapassaram ontem a fasquia dos 7% no prazo a cinco anos.
28030	Cozinha gourmet de base portuguesa Segunda vida para um clássico da capital Nouvelle cuisine na periferia do império "Quero colocar Portugal no mapa da construção naval" Entre uma tacada e um passeio a cavalo..
28031	613 milhões em 2010.
28032	Foi ali que José Cid "renasceu" para uma nova geração: "Lembro-me de que fui convidado para fazer um espectáculo de voz e piano.
28033	"É o mesmo acordo assinado há três anos, que foi renovado para 2009-2010", declarao tenente-coronel Alioune Ndiaye, encarregue das operações do Frontex no Senegal.
28034	Trabalhos que não obedecem ao critério referencial de matéria científica e de alto valor na vertente da investigação, ou novelas de reconhecido mérito superior em termos de literatura, leio-os em edições eletrónicas.
28035	A detenção só se concretizou esta semana porque “teve de se esperar pelo resultado das perícias médico-legais e pela conclusão da investigação”, adianta fonte da PJ.
28036	Bartók começou muito cedo a afirmar a sua linguagem pessoal assente no trabalho sobre as tradições musicais populares do seu país- a Hungria.
28037	São 1200 os participantes inscritos na prova, que tem lugar no dia 11 de Abril, pelas 10h30, em Vila Nova de Gaia.
28038	Façam o pedido de amizade que ele aceita, e depois escrevam no mural o vosso muito obrigado.
28039	Não só para fechar definitivamente o ciclo das três derrotas, mas também para vingar a derrota na primeira volta.
28040	Depois de ter dito aos americanos quão importante são os investimentos governamentais para o crescimento moderno, prometeu congelar esses gastos durante os próximos cinco anos!
28041	Ou seja, mais uma machadada nos tempos reservados ao convivio familiar, menos tempo para os crentes cumprirem as obrigacoes religiosas, um direito dos cidadaos.
28042	Não tinha outra escolha se não aguentar.
28043	Quase oitenta mil caracteres.
28044	Temos também uma sala multimedia com oito computadores, um grupo coral e um grupo de cantares, uma secção de tiro ao alvo, temos ainda o pentatlo moderno, onde somos campeões nacionais e fomos considerados o clube do ano, e já movimentamos 48 crianças.
28045	Surpreendemos com muitos jogadores no último terço do campo.
28046	“O que se poupar em fraudes, uma parte é para as pensões dos idosos”, defendeu Paulo Portas.
28047	Ao longo de 80 episódios, a série narra as aventuras do clã liderado por Artur Mata, uma personagem que José Pedro Gomes, o seu defensor, já descreveu como «um empresário aldrabão».
28048	“Foi uma longa carreira, de 34 anos”, remata o coordenador da PJ.
28049	É preciso assegurar uma permanência, uma programação ao longo de todo o ano.
28050	Muita Azia paira por ai, Grande Jesus, continua assim que no final da época vais de patins com uma palete de Pastilhas Elásticas.
28051	De 6 a 22 de Agosto, aproveite as noites quentes de Verão para assistir de uma forma diferente a 17 grandes filmes, com entrada gratuita.
28052	A negação pública da versão televisiva “perdoa-me” comoveu-me profundamente e quase me levou às lágrimas, aquando da confissão do «se há coisas que me magoam profundamente, são ataques à minha família e esses eu não perdoo».
28053	É o deixa andar "que o meu pai é bombeiro"? assim "tamos" bem entregues..
28054	Há alguma insegurança nisto, pois numa situação grave pode nem ser possível o transporte”.
28055	«Nem sei bem porquê.
28056	"Estão a lançar no desemprego centenas ou milhares de madeirenses, estão a expulsar da Madeira centenas ou milhares de mpresas, estão a negar todo o esforço de competitividade externa do país", acusou.
28057	O preço de compra, com a redução no CO2, permite uma poupança de quase 1400 euros para a Passat Confortline 1.9 TDI.
28058	Presente pela primeira vez no certame, com a venda de calçado, Carlos Caetano disse ao JN que o "negócio foi um bocado fraco".
28059	Existem em cereais, legumes, óleos vegetais e frutos secos.
28060	Cerca de duas dezenas de trabalhadores da multinacional Delphi, na Guarda, assinalaram o Dia do Trab..
28061	O director do ISLA Santarém, Valter Vairinhos, citou dados do Eurobarómetro que dão conta de que só 4% dos portugueses se interessam pelo empreendedorismo, os outros 96% querem é um emprego”.
28062	O objectivo é «envolver ainda mais toda a cidade no evento», refere o coordenador do comité executivo, Jeferson Miola.
28063	É que, independentemente dos compromissos contraídos junto dos donos do país, na libertação do povo dos Açores são os açorianos que têm o dever moral de afirmá-la.
28064	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Negócio é negócio.
28065	O Bradesco detém igualmente uma participação de 20 por cento do banco de investimentos do grupo português que opera no Brasil.
28066	A algumas horas da decisão final, a Rússia poderá fazer uma surpresa.
28067	A escolha de J.K.Rowling, 45 anos, como mulher mais influente da Grã-Bretanha é fundamentada na obra literária e também na ação filantrópica.
28068	Na Galeria da Universidade está também patente ao público uma mostra de desenho e pintura, que reúne trabalhos de Eduarda Coquet.
28069	No mês passado, Bento XVI iniciou uma série de reuniões com 24 bispos irlandeses no Vaticano.
28070	Prezo minha liberdade, minha independência que me é, quiçá inata.
28071	Seria por causa do frio e da subida do crude, mas ele julgava que era da visão.
28072	"Vamos ter de ter um Orçamento suplementar ou rectificativo até ao final do ano.
28073	Nobre tem um palco mediático desafogado, tem prestígio e muitos admiradores.
28074	Entendeu melhor o que o marido português quer dizer quando fala de saudade e não largou o telefone durante dois dias.
28075	Dia 04 de Março estará em Lahti e no dia seguinte em Helsínquia.
28076	O programa das comemorações centra-se no dia 6 de Fevereiro, domingo, com a celebração de uma eucaristia (10h00) em memória de todos os simpatizantes (vivos e já falecidos) do clube, a que se segue uma romagem de saudade ao cemitério local.
28077	“Vários destes locais já estão em áreas protegidas.
28078	Um terrível paradoxo, este com que se defrontam os nossos governantes.
28079	“É preciso que os resultados económicos, se começarem a surgir, sejam reorientados para o emprego”, sustenta.
28080	O movimento, denominado Tolosa Interessa Mais (TIM), vai concorrer à Junta de Freguesia de Tolosa, sendo a lista encabeçada por Maria Leonor Gonçalves.
28081	“É a primeira vez que um nosso utente chega aos 100 anos e vamos prestar-lhe uma homenagem à sua longevidade e qualidade de vida”, referiu a SP.
28082	Dentre os demais filmes seleccionados para a mostra, há títulos desconhecidos e famosos, como "A Fita Branca", Palma de Ouro em Cannes, e "London River -- Destinos Cruzados", vencedor do Urso de Prata de melhor actor no Festival de Berlim.
28083	Uma Elite, e mais um mar de idiotas a olharem para telemóveis, que fazem o que a elite diz para se fazer, seria esse o tal paraíso chamado "Capitalismo".
28084	Saí sem responder.
28085	”…para depois expirar com um fatídico desconsolo ”…ainda não foi desta”.
28086	A questão está no como, o modo como se vão fazer as coisas.
28087	Esta alteração poderá levar a que alguns trabalhadores, nomeadamente os que tiveram promoções, tenham uma pensão mais baixa, enquanto noutros casos possa acontecer precisamente o contrário.
28088	As últimas análises feitas à ribeira não revelaram nenhum problema, com o PH da água a apresentar-se "dentro dos valores normais".
28089	Gerações de políticos congratularam-se por acumular mais uma benesse para este ou aquele.
28090	As ameaças, diz, têm chegado das Direcções Regionais de Educação, «dando a entender que quem não assinar não recebe a transferência prevista para Janeiro».
28091	A Holanda terminou a sua missão de combate este ano, enquanto o Canadá anunciou que irá reconfigurar a sua participação para uma missão de treino no próximo ano, com 950 formadores.
28092	A FLA teve de ser independentista.
28093	Apesar das frequentes questões colocadas por residentes e estrangeiros, poucos sabem explicar por que razão ainda não foi possível acabar com os focos de incêndio que se aproximam de um dos quadros mais verdes que a Madeira tem para admirar e oferecer.
28094	É o caso do padre Peter-Hans Kolvenbach, sacerdote jesuíta e director-geral do Apostolado da Oração.
28095	Nazaré, Vieira de Leiria e Figueira da Foz são os locais escolhidos pelo produtor, onde o figo fresco acabado de apanhar torna o negócio mais rentável.
28096	O governo admite a possibilidade de entregar a gestão do fundo a uma entidade pública, e simultaneamente a três ou quatro entidades privadas, que serão seleccionadas por concurso público.
28097	Quase 90 salas de cinema acolhem hoje em Portugal o filme “Avatar”, de James Cameron, uma super-produção cinematográfica aguardada com espectativa mais pelo prodígio tecnológico das imagens a três dimensões do que pela história.
28098	Mas como vão continuar a terminar contratos, sem haver contratos novos, haverá impacto no emprego, mas com menor intensidade”, disse.
28099	É que eu posso ter muitos defeitos (não me lembro de nenhum, mas pronto.
28100	A EDP já enviou para o local uma equipa para avaliar a situação e só apôs esse trabalho é que a empresa poderá apontar uma solução para o problema e quanto tempo demorará a ser reposta a electricidade aos clientes afectados.
28101	Para quem investir entre cinco e nove anos, rende 3,4%; quem investir até ao prazo de 10 anos, rende 4,2%”, sublinha António Ribeiro.
28102	É por isso que aceitaram a decisão das Nações Unidas.
28103	Ou esse mistério não se desvenda?
28104	Posteriormente, propus então que fosse criada uma Pró-Reitoria na Guarda que era para valorizar a capital de distrito e onde havia a possibilidade de poder ter dois cursos.
28105	Chegámos ao mês dos filmes em série, que já passaram 30 vezes na..
28106	Com a garantia de que apenas o lesionado Verón será substituído, o seleccionador argentino revelou ainda que o extremo do Benfica, Angel Di María, será titular frente à Coreia do Sul.
28107	Se no momento actual já quase todas as entidades têm informação on-line qual a razão para que a mesma não seja disponibilizada em tempo?
28108	José Bruno Carreiro, pela asfaltagem da Rua Miramar e da Canada dos Copins e, claro, a conclusão das obras do Centro Cultural.
28109	Salientou que «as transacções de euros fazem-se livremente todo o dia e diariamente.
28110	Nessas coisas, a liberdade de consciência é que deve valer.
28111	Se não trabalharmos o que vamos fazer?
28112	É a ponta do iceberg.
28113	As inscrições limitadas para este jantar, sob o mote «O Amor em Visita», podem ser feitas na bilheteira do TEMPO até 11 de Fevereiro, custando 35 euros por casal.
28114	"Sabemos por experiências passadas que o emprego recupera os níveis anteriores à crise com um desfasamento de entre 4 e 5 anos (face à retoma da economia)..
28115	Que isto está a ficar perigoso outra vez.
28116	A estabilidade tem de ser um meio e não um fim" Eduardo Catroga, Ex-Ministro das Finanças, ao I José Valente and Experiences of Today em digressão pelas lojas Fnac Achou este artigo interessante?
28117	Analisando os resultados, Harris, o autor do estudo, afirma: "Quando olhamos mais de perto para estas dez estrelas, emerge um tema.
28118	As acções da Sonae Indústria (do grupo proprietário do PÚBLICO) eram as que mais valorizavam (1,48%).
28119	Um novo alento é necessário e uma nova dose de esperança para darmos a volta a esta situação em que nos meteram.
28120	Outras figuras do PSD local são mais incisivas e não deixam de lamentar a apresentação de demissões na véspera de um acto eleitoral, como o são as eleições europeias.
28121	Para mim, é indiferente, já fui candidato, o José Alho também, qualquer um servirá o projecto, o que importa é criar uma candidatura vencedora que mude a face do concelho.
28122	Caminhámos para o transporte aéreo, enregelados, quando o sol começou a despertar no horizonte.
28123	«A água até pode estar boa, mas atendendo aos anos anteriores tem vindo a degradar-se, devido à expansão urbana no concelho», alerta o médico.
28124	Só a receita fiscal perdida devido à zona franca da Madeira atinge 8.335,6 milhões de euros no mesmo período, o que corresponde a 60,7% da receita total perdida.
28125	Em certos Países quem não for Votar é multado..
28126	A ex-companheira de Alfredo Reinado é também acusada de 19 crimes de homicídio tentado e três crimes de dano.
28127	GM vende mais na China que nos EUA A General Motors vendeu, pela primeira vez na sua história, mais automóveis na China do que nos EUA no primeiro semestre, com o gigante asiático a ser o motor da procura global no sector.
28128	Numa entrevista à agência Bloomberg, Kennneth Rogoff considera que Irlanda, Espanha e Portugal estão visivelmente vulneráveis, sublinhando que são precisos cortes profundos nos orçamentos de vários países europeus.
28129	A equipa de cientistas promete divulgar "dentro de meses" os resultados da investigação.
28130	“Se os processos estiverem legais é natural que sejam aceites", diz Macário Correia.
28131	Abrangeria várias vertentes, uma seria a física dos sons, com várias salas onde os visitantes poderiam perceber o que se passa desde a parte fisiológica à parte física da análise dos sons.
28132	As grandes expectativas estão relacionadas com a TV 3D.
28133	Assim, o Centro de Desenvolvimento Cultural e Social de Martim Longo solicitou à autarquia local o financiamento dos restantes 25%, correspondente a uma comparticipação superior a 11 mil euros.
28134	O presidente do PS e antigo presidente da Assembleia da República, Almeida Santos, defende também a aprovação do Orçamento e considera que o Governo deve demitir-se, "mas não imediatamente", caso a proposta seja chumbada no Parlamento.
28135	Andebol: Arbitragem em questão Apr 13,2011 00:00 by RSP O jogo LAAC-S. Bernardo, em juvenis femininos, não chegou ao fim, interrompido pela arbitragem, aos 21 minutos.
28136	Pinto Monteiro fez saber que o esclarecimento estará para breve.
28137	A empresa investiu 834 milhões de euros durante o semestre, tendo 1.317 MW em construção, dos quais 509 Mw estão nos EUA e 477 na Ibéria.
28138	Siva Audi, VW e Sköda Fonte oficial da Siva disse à Lusa que a empresa coloca a tónica de recuperação nos produtos fortes, no valor das marcas que representa e no reforço do relacionamento interactivo com os clientes.
28139	No entanto, o pouco tempo disponível para operar mudanças torna a tarefa do novo responsável técnico do clube bastante difícil.
28140	Claro que não havia hoje castelo, se não fosse aquela essa imensa ”empresa” do Estado Novo, de que Torres Novas beneficiou, certamente porque a fortaleza já era monumento nacional desde 1910 e era tutelada pelo Estado.
28141	Facilidade de comunicação em várias línguas e bons conhecimentos em Informática.
28142	Por exemplo, a taxa Libor implícita a três meses está acima dos 1,1%, cerca do dobro da Libor actual, traduzindo-se no spread entre estas duas taxas mais alargado desde Março de 2009, altura em que o mercado accionista atingiu o seu mínimo de uma década.
28143	O Vieira, que acabou por se deixar atrasar na fase crucial da prova, recebe o Airão.
28144	A data vai ser ajustada em função do lançamento do vaivém e do Progress.
28145	Muito bem, terminou a reunião da nato, a qual como esperado correu tudo bem.
28146	15:00/16:00 - Bolsa de Turismo de Lisboa - FIL, Parque das Nações.
28147	O banqueiro vai ser interrogado ao longo da tarde sobre uma proposta de compra de uma companhia rival apresentada pela Chinatrust e que esteve na origem da emissão do mandado de captura em 2006.
28148	Para já, o realizador Jon Favreau garante que nos próximos anos não está programada uma terceira sequela, e tem já outro projecto: "Cowboys and Aliens".
28149	O que houver no frigorífico.
28150	Mas este cortejo tinha bastante menos tractores e carrinhas.
28151	As autoridades de saúde estão com a “expectativa” de que, este ano, a taxa de vacinação seja “idêntica e até superior” devido ao “benefício adicional da vacina ser gratuita para os grupos mais desfavorecidos”, disse Graça Freitas.
28152	Neste momento, no entanto, os riscos ainda aparecem como "Himalaias" difíceis de escalar.
28153	Hesse pertence àqueles que constroem a partir da sua própria vida: a sua fantasia é contida, toda a energia literária flui para a representação.
28154	Jerome Valcke referiu que nos 180 dias que faltam até ao início do Mundial, que se disputa de 11 Junho a 11 de Julho, é preciso trabalhar muito.
28155	Hoje a reabilitação dos centros urbanos alavancada pelo arrendamento urbano terão que caminhar ao lado dos verdadeiros profissionais do sector, aqueles que ao profissionalismo adicionam compromisso e rigor.
28156	Nova versão da ida de Durão Barroso para Bruxelas Afinal, Durão Barroso candidatou-se à presidência da Comissão Europeia em 2004, ao contrário do que conta a versão oficial da história.
28157	Depois do empate (1-1) do passado domingo, na Marinha Grande, frente à União de Leiria, a equipa bracarense passou a somar 33 pontos (13.
28158	A partir daí, foi a vez da defesa visitante passar por alguns apuros, valendo a exibição superior do guarda-redes Filipe que, com um punhado de excelentes defesas, manteve a sua baliza inviolada.
28159	A Região tem que apostar bastante nas novas tecnologias porque o desenvolvimento passa também por aí..
28160	Tomando medidas para se proteger do frio no Inverno e dos mosquito no Verão esta mulher de 30 anos deixa o conforto da sua casa para dormir no chão da cidade.
28161	De resto, o esperado aconteceu: ganhar!
28162	Permanecendo a dúvida se tudo isto valeu a negligência dos doentes da AMI.
28163	O dirigente criticou a falta de apoio a trabalhadores com problemas laborais, designadamente a ausência de resposta a uma proposta do PCP para ser criado um grupo de acompanhamento no Governo Civil.
28164	Esta segunda fase do projecto diz maioritariamente respeito a zonas altas do concelho da Ponta do Sol.
28165	Todos eles presenciaram a declaração de amor.
28166	Presidente da República três dias às voltas pelo distrito A histórica fábrica de conservas Comur, de onde saem as muito apreciadas enguias, é um dos pontos de paragem.
28167	REN escolhe quem sucede a Penedos Os accionistas da REN deverão confirmar hoje Rui Cartaxo, actual presidente interino, como sucessor de José Penedos na liderança da empresa até 2012.
28168	Os meus sinceros parabéns aos barranquenhos!
28169	Mau sinal No mundo da alta competição, a comunicação é uma ferramenta indispensável e pode contribuir decisivamente para o sucesso ou insucesso.
28170	Em 2003, participou no Curso de Aperfeiçoamento de Jovens Músicos em Gouveia, promovido pelo INATEL.
28171	74 Anos não serão nunca setenta e quatro Meses!
28172	O espaço Mudar de Vida é outra iniciativa que vai marcar a Projecto Casa.
28173	Os serviços de fiscalização já estão a actuar para identificar as origens.
28174	Isto é uma prerrogativa que assiste à Guiné-Bissau, que será convidada (na cimeira) a apresentar o seu pedido de renovação do mandato ou não”, concluiu.
28175	À passagem do minuto 18’, Alex II, já numa boa posição dentro da área e só com o guarda-redes pela frente, esbarrou e perdeu o lance por completo.
28176	As más condições climatéricas ajudaram o início de um romance de onde nasceram — até ao momento — doze filhos e um neto, que Maria fez questão de amamentar enquanto alimentava Lourenço, o último rebento do casal.
28177	Averiguações posteriores detectaram, inclusivamente, pagamentos a funcionários que não teriam direito nas quantias processadas.
28178	Quem nos limpará deste sangue?
28179	Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Santarém confirmou que o nível das águas começou a descer na zona de Abrantes.
28180	Estas obras vão ficar a cargo de empresas do sector da construção e das obras públicas, tendo dezasseis delas já aderido ao programa, oferecendo através de mecenato um por cento do valor das empreitadas adjudicadas pelo Estado.
28181	Assim, nada mais compreensível do que em caso de descompensação ir buscá-la!
28182	Ou melhor, compreenderia desde que não soubesse que para mais um estádio já há dinheiro!
28183	Uns gritavam por Brad Pitt e Angelina Jolie, outros por Woody Allen, acompanhado pela mulher Soon Yi.
28184	As pessoas não aprenderam a ter prazer na prática da actividade física.
28185	O presidente da empresa, Pedro Ribeiro da Cunha, já assumiu publicamente que precisa de mais 12 milhões de euros dos accionistas, afirmando-se confiante no apoio das capitais de risco, nomeadamente da InovCapital.
28186	De acordo com os historiadores, o templo deverá remontar a finais do século XVII, altura em que por toda a região se levantaram inúmeras igrejas e ermidas, resultado do fervor religioso da época.
28187	Como salienta Isabel Viegas, responsável de RH do Santander Totta, "assumimos que a RS começa dentro da casa e olhamos para aqueles que todos os dias tanto dão a este projecto".
28188	A residir em Portugal desde 2000, obteve em 2004 uma Menção Honrosa no concurso de pintura e escultura da Academia Europeia das Artes.
28189	O que pensa destes recentes aumentos?
28190	Já é histórica a subida de 120% do preço em apenas um ano, mas os industriais têxteis temem que a crise no Egipto, um dos maiores produtores daquela matéria-prima, coloque em risco o abastecimento do mercado internacional.
28191	O IPPI agrega cerca de 15.000 preços e tem como objectivo mostrar a evolução mensal dos preços praticados nas transacções nas actividades económicas.
28192	Recorde-se que, a abertura oficial do processo canónico de canonização dos Pastorinhos de Fátima decorreu na tarde do dia 13 de Outubro.
28193	Também na Zona Euro a confiança dos empresários e dos consumidores subiu em Junho para um máximo de sete meses, estabelecendo-se em 73,3 pontos, contra 70,2 em Maio, segundo dados publicados hoje pela Comissão Europeia.
28194	Uma alteração que segundo Ernesto Ferreira, da Coordenadora de Trabalhadores de Lisboa, representa um «retrocesso nos direitos adquiridos» e que visa «acabar com a actividade das coordenadoras».
28195	Esta foi pelo menos a tese defendida por vários analistas de bancos internacionais citados por meios de comunicação de diversos países.
28196	Cerca de 500.000 peregrinos são, no total, esperados nas diferentes cerimónias e nas três missas públicas que o Papa celebrará.
28197	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Informação » Economia Portagens nas SCUT avançam em Outubro.
28198	É uma mensagem clara para o público- alvo.
28199	Se é benéfico ou maléfico já não importa, pois o interesse está em poder tirar algum proveito disso e de preferência sem grandes justificações O frenesim da existência.
28200	Em causa estão os crimes de denegação de actividade para impedir crime e falso testemunho", acrescentou à agência Lusa o advogado que representou a família da menina no julgamento contra Santiago e Rosa del Valle.
28201	"O camarada Fernando Tordo canta a Tourada a caminho do Rossio, A luta continua.
28202	Feche a matraca de uma vez por todas.
28203	O comunicado diz também que “os objectivos trimestrais agora definidos são consistentes com o objectivo anual para o saldo orçamental das Administrações Públicas, para 2011, de menos 4,6% do PIB, definido numa óptica de contabilidade nacional”.
28204	Olhando para os resultados da sua força política na consulta eleitoral do dia 07, Jerónimo de Sousa disse que foi uma votação positiva.
28205	Com certeza, todos sabem a quem convém esta estratégia.
28206	Bom ou mau, respeito o Estado português embora critique o governo quando entendo que o devo fazer, mas não ando por aí a fazer porcaria só porque não gosto do Sócrates.
28207	Concordo, deve ser realmente das coisas mais terríveis que há.
28208	“É com muita pena que o vemos sair do Governo”, afirmou o presidente do SMMP.
28209	Realizei durante 14 anos o programa de rádio "Unidade 304" onde promovi as sonoridades menos conhecidas do planeta (entre as quais gótica e afins), e onde "dei voz" a centenas de bandas (também de Leiria).
28210	Remate de Gaitán (Benfica), desviado por um defesa do Nacional para canto.
28211	O horário estende-se às sextas-feiras e sábados (10h às 04h).
28212	Em vez de aproveitar para o que realmente é preciso.
28213	E haverá outras..
28214	Caroline Louro segue-se com "Todas as Ruas do Amor" dos Flor de Lis, coube então ao Presidente do Júri, tecer alguns comentários.
28215	É a Esmeralda estar muito, mas muito bem, e feliz com o seu pai.
28216	No que respeita ao embrião no seio materno, a própria ciência põe em evidência a autonomia capaz de interagir com a mãe, a coordenação dos processos biológicos, a continuidade do desenvolvimento, a crescente complexidade com o organismo.
28217	Após o encontro, Bourne retirou-se, regressando à sua vida de homem de família e professor universitário.
28218	Antes o Presidente da República já tinha recebido os presidentes dos bancos, representantes dos parceiros sociais.
28219	Promover o associativismo e apoiar os jovens tem sido uma das preocupações.
28220	Sengundo avança a imprensa transalpina falta saber se o AC Milan quer renovar contrato com Pipo Inzaghi ou se abre mão do veterano avançado.
28221	A partir de 2001 a APA estabeleceu várias concessões de serviços públicos.
28222	Afinal ela já apareceu.
28223	E deu um exemplo: "Imagine que o seu filho está a entrar numa página com o subtítulo ‘conteúdo de sexo’.
28224	O silêncio reinava na pequena saleta, interrompido apenas pela forte ventania, que deflagrava naquela noite invernosa de Novembro, quando Florinda, exclama: -E se adoptássemos o Carlinhos?
28225	O Grupo Dalkia posiciona-se como produtor, fornecedor e operador de proximidade, junto dos seus clientes, instalando, operando e mantendo instalações técnicas especiais e energéticas.
28226	É ainda assegurado alojamento, transporte local e alimentação, seguro com cobertura total.
28227	A CNASTI vai assinalar o Dia Mundial Contra o Trabalho Infantil mais tarde, no dia 27, com a organização de uma assembleia de crianças e jovens em Barcelos, onde serão discutidos os Objectivos de Desenvolvimento do Milénio das Nações Unidas.
28228	Como é que se roubam milhares de libras nos multibancos de Paris?
28229	O orçamento motivou o CDS-PP a pedir «sete pareceres» mas entretanto faz o aviso: «o contribuinte que se cuide, com o PS os impostos têm subido sempre».
28230	"Houve uma altura em que a situação estava tão mal que nem deixava as crianças vê-lo.
28231	Já de acordo com o secretário do Interior dos Estados Unidos, Ken Salazar, as acções no terreno arrancaram depois de ter sido recebida luz verde da guarda costeira.
28232	Uma situação que lamenta mas que deu por encerrada numa entrevista à SIC onde admitiu não querer fazer carreira na política.
28233	O que pode influenciar o interesse em determinada geografia?
28234	E é importante que se perceba que este impasse federativo nada mais é que uma tentativa de manter o poder, onde se calhar vamos ter de recorrer a outra frase, esta do italiano Lampedusa: "É preciso que tudo mude, para que tudo fique na mesma".
28235	Actualmente em fase de consulta pública da avaliação de impacte ambiental do estudo prévio, o troço Braga-Valença integra a ligação Porto-Vigo, que estará concluída em 2015 e que custará 1,4 mil milhões de euros.
28236	Vagos quer disputar a Liga A Associação Desportiva de Vagos entregou a candidatura à participação no próximo campeonato da Liga na temporada 2007/2008.
28237	Como vos compreendo", declarou, arrancando gargalhadas à assistência.
28238	Se táctica pode não estar ainda totalmente definida, a equipa, essa, já parece imbuída do espírito necessário para obter um resultado satisfatório.
28239	Esses eram os bons.
28240	E, depois, quem paga é povo e o..
28241	Piqué acredita que "vai conseguir estar entre as cinco primeiras do sector na Europa em termos de rentabilidade".
28242	Assim, os grelhados devem ser feitos com cuidado pois há maior risco das temperaturas exageradas degradarem mais os ácidos gordos insaturados do que no caso dos fritos.
28243	Nem uma palavra sobre os que o criticam na tomada de posições ou na sombra que Paulo Portas pode fazer.
28244	«Esta iniciativa é uma forma de mostrar o (des)crédito da acção governativa no ensino superior», afirmam.
28245	Presente a tribunal, ficou sem liberdade mediante a obrigação de apresentações periódicas no posto da GNR.
28246	Já chorei bastante por ser uma rapariga!
28247	Há muito que precisava de um bom motivo para deixar de ir à piscina.
28248	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Sem sombra de dúvidas!
28249	No entanto, um oficial da defesa grega sublinhou que o submarino Clauss U214 é “defeituoso” e disse que a Grécia vai “defender o interesse público” em tribunal.
28250	A “grande procura” de livros técnicos pode significar que os pretendentes não encontram respostas, por exemplo, nas universidades, onde há desinvestimento grande na disponibilização de fundos.
28251	Como sou bem-mandado, assim fiz.
28252	Agora, o que era feito dessas queixas e de que forma eram trabalhadas não sei dizer.
28253	No entanto, a subida deu-se "essencialmente pela continuação da entrada de novas sociedades no sector empresarial" e que, até agora, estavam ligadas à administração pública.
28254	Envolvente de prestígio com a presença de alguns hóteis e restaurantes de renome.
28255	Que descanse em paz aquele amigo da ilha de António de Camões e de Roberto de Mesquita.
28256	As famílias precisam de aprender a planear.
28257	O rendimento é linear, tem alguma vivacidade mais marcante a rotações elevadas, mas nunca chega a ser entusiasmante.
28258	“As pessoas podem pensar que são atendidas mais depressa se corromperem.
28259	No folheto da ABIMOTA, apareceu a Nair do Barrete a assinar como presidente actual do Clube, o que parece propositado.
28260	O pior é quando começa a elogiar o Sócrates.
28261	Algumas chegam a ver-se nos olhos de quem as carrega, ou mesmo na vermelhidão da testa.
28262	O xerife de Alumbaugh declara-se convencido que "havia outras vítimas", afirmando que "os pedófilos não param num único caso: eles continuam.
28263	Também temos dado prioridade – e julgo que temos razão em fazê-lo – a programas de apoio à iniciação profissional e aquisição ou arrendamento de habitações para os jovens que estão a iniciar a sua vida familiar.
28264	Não é todos os dias que se pode sentir uma estrela dos anos 80. Não é todos os dias que há festas como esta!
28265	O seu envio pelo correio, a pedido de eventuais interessados, implicará a assunção total das despesas de porte por parte dos destinatários.
28266	Desde esse momento que a formação é uma das suas actividades principais, registando-se mais de 20 acções de formação desenvolvidas em várias ilhas do arquipélago dos Açores, nomeadamente Santa Maria, São Miguel, Terceira, Faial e Pico.
28267	No total das duas claques, a equipa será apoiada por mais de 300 pessoas, sem contar com outros sócios e adeptos do clube.
28268	A informação partiu do Mais Centro – Programa Operacional Regional do Centro, que financia estes projectos.
28269	O Movimento SOS Educação diz que os pais estão "disponíveis" para fazer sacrifícios, alinhados com os sacrifícios do país, mas desde que "haja um sinal do Governo no sentido de não pôr em causa os projetos educativos de excelência" destas escolas.
28270	Os promotores da iniciativa pretendem que o Dia Nacional da Natalidade/Dia da Grávida se assinale a 9 do mês Setembro (mês nove), numa alusão aos nove meses da gestação.
28271	Esta operação é uma das razões enunciadas pela administração da Groundforce para a extinção da escala de Faro, e consequente despedimento de 336 trabalhadores, segundo documentos a que a Lusa teve acesso.
28272	Comer peixe, deve ser saudável..
28273	Está sempre lá, sufocante e pesado.
28274	O criador foi contagiado pelo vírus numa viagem que realizou ao México.
28275	A jovem de 19 anos recordou que ainda faltam pelo menos três operações plásticas para minimizar as marcas das queimaduras provocadas pelo fogo nos membros superiores e abdómen.
28276	O Aeroporto do Pico movimenta actualmente cerca de 58 mil passageiros por ano e um volume de carga de 410 toneladas anuais.
28277	Talvez tenha algum efeito este ano, com a projeção do Instituto de Estatísticas a apontar para uma redução para os 2,5% por causa do enfraquecimento das exportações.
28278	Cabe-lhe, igualmente, elaborar um Orçamento de grande rigor, não permitindo qualquer crescimento da despesa corrente primária.
28279	«Há uma aresta ou outra que é preciso limar, mas nada de maior», disse Queirós Aguiar, sem avançar o teor dos acertos.
28280	Traduzindo de outra forma: um em cada seis habitantes do planeta não tem para comer o elementar pão-de-cada-dia.
28281	Jogo fraco, diga-se, por culpa do Porto, nitidamente em descompressão a preparar a final da Taça de Portugal no próximo domingo.
28282	Jacques Delors deve andar inquieto perante a incapacidade dos estados-membros em deitarem mão à tão difícil quanto necessária tarefa de construir uma política financeira única para a União.
28283	A atleta não vai participar na prova devido aos problemas de ordem física que a têm apoquentado desde os Mundiais de Paris, mas vai marcar presença no decorrer da prova para dar apoio aos participantes.
28284	Simultaneamente, o país mantém o acesso ao saldo total de 7 milhões de UC (cerca de 7,88 milhões de euros) no quadro do FAD XI.
28285	Lesão de Pedro Costa abre caminho a Bahkar O israelita Bahkar foi ontem testado no lado direito da defesa da equipa de prováveis titulares, embora apenas numa fase mais adiantada do treino.
28286	Antigos Presidentes pedem união e criticam postura da sociedade civil.
28287	Como somos vizinhos, é mais fácil vir cá?
28288	A votação pública decorreu entre 7 de Março e 7 de Setembro, reunindo mais de 590.166 votos.
28289	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O video do presidente corrupto assumido do FC Porto a alargar as bochechas vale muito mais do que o filme porno de Stallone vendido por 300 mil euros.
28290	“Em momentos de combate aos incêndios temos é que ajudar as populações e preparar instrumentos de auxílio.
28291	Julgo que os deputados nacionais poderiam dar uma ajuda preciosa neste esclarecimento.
28292	Por isso quer sejam adoptivos ou não muitas das vezes merecem muito mais o atributo da palavra "pais" que quem os concebeu!
28293	Geralmente as pessoas com a tua idade ficam mais moderadas, mais brandas.
28294	«Senti que estava mais próximo de Deus», partilhou.
28295	«A existência de vídeo-protecção em zonas problemáticas ou zonas comerciais é dissuasora da criminalidade e sobretudo permite à polícia ter apoio de uma prova em tribunal», frisou.
28296	A questão é que uma estrada que não tem alternativas não pode ter portagens”, afirma Francisco Almeida, e afirmou: “Se o Governo quiser, com as associações dos transportes de mercadorias, até pode fazer descontos na autoestrada A1 e na A2.
28297	Que diria, a fogosa, Florbela Espanca (1894/1930) desta tão subtil interpretação de Cristina Nóbrega?
28298	Depois de um passeio pela baixa de Faro, com visita à sede de campanha, o político algarvio desloca-se para Monte Gordo, onde visitará a instituição Casa do Avô.
28299	Mas, ou perdera a noção do tempo, ou a sua impaciência tomara as rédeas da sua arte de esperar.
28300	“Se não arranjar comboio, vou ter de ligar para a empresa e se calhar tiro um dia de férias”, lamentou, referindo que nos dias anteriores de greve na CP conseguiu comboio.
28301	Respostas ao comentário de S.L.B.FIRE Voces.
28302	Nem a disponibilidade de ajuda por parte do Banco Central Europeu, Fundo Monetário Internacional e outros bancos, evitaram a queda.
28303	As cativações agora reforçadas retiram parte dessa margem de manobra aos dirigentes da Administração Pública.
28304	Será que a ideologia vai regressar ao debate político?
28305	Por acoso, não há dúvida que a postura de Passos Coelho é cada vez mais confusa, tanto a respeito do Orçamento, como a respeito da revisão da Constituição.
28306	O presidente falava no final de uma reunião do Conselho Geral da realizada hoje em Santarém e apontava para as taxas de reprovação “sem paralelo” com o que se passa no resto do país.
28307	«Era importante ganhar um ponto e tivemos algumas dificuldades depois do golo de Gerrard mas isso também nos forçou a responder rapidamente e demos uma resposta sólida.
28308	A chegada será no mesmo local.
28309	"O 'Branquinho' entrou no café com sangue na roupa e nas mãos e disse a um cliente que tinha matado o 'Nheca'.
28310	Não há indicação que o dono do café Avenida fosse pescador desportivo, o que poderia explicar a sua presença na praia do Furadouro tão cedo.
28311	Segundo o responsável, a Rússia ainda não aderiu ao Sistema de Cooperação de Inspecção Farmacêutica (PICS) e Portugal, como membro fundador, está disposto a dar apoio à sua adesão.
28312	E acho que isso tem a ver com o facto de Mike Newell dar muito valor à relação entre protagonistas e com o facto de ter um contexto teatral.
28313	Três horas depois, disparou um alarme de um estabelecimento comercial no centro de Ílhavo.
28314	Creio bem que nao.
28315	Fomos fundadores também temos direito.
28316	Schaeuble revelou ainda que os dados "em breve" estarão ao dispor do fisco alemão, recusando-se, no entanto, a falar de uma data concreta.
28317	Bolsa de Tóquio fecha sessão quase inalterada A Bolsa de Tóquio fechou a sessão de hoje quase inalterada, ao ganhar 8,76 pontos, mais 0,09% relativamente ao encerramento de quarta-feira.
28318	Nessa altura, a disputa pelo grupo municipal foi feita com o actual líder António Prôa, que Falcão diz ter sido “apoiado pela distrital do PSD”.
28319	Não falo das piadas sobre a ilha Terceira: apesar de terceirense, permaneço convicto de que os meus vizinhos foram tacanhos e mesquinhos..
28320	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Boa, orelhudo.
28321	O novo seleccionador nacional vai assistir ao Sporting-Nacional, no domingo, para observador os leões pré-convocados e falar com Paulo Sérgio.
28322	O extremo, de 20 anos, volta a ser emprestado pelo Benfica ao emblema uruguaio, depois de uma primeira metade de época nada bem-sucedida nos espanhóis do Deportivo Corunha.
28323	Esta demonstração competitiva de amor e adoração rapidamente se transforma numa luta entre ambos, cada um usando armas de fogo e de água para repelir o outro.
28324	Trabalho, trabalho, trabalho..
28325	Espanha confirma oficialmente um caso de gripe suína A ministra da Saúde espanhola, Trinidad Jiménez, confirmou hoje que os exames clínicos efectuados a um paciente internado no Hospital de Almansa, centro do país, deram positivo para a gripe suína.
28326	Dois antigos vencedores da Volta a Portugal vão estar presentes: Vítor Gamito vai estar presente na prova do campeonato nacional e Marco Chagas inscreveu-se na maratona de Lazer, a realizar no mesmo dia.
28327	Para evitarem a saída destes profissionais, os bancos podem sempre compensar a redução dos prémios com o aumento da remuneração fixa.
28328	"A percentagem de incumprimentos tem descido ao longo dos anos, resultado do aumento da cobertura da desinfecção da água distribuída e da aquisição de equipamentos mais eficazes e tecnologicamente mais eficientes".
28329	“As vacinas da gripe que já se encontram colocadas no circuito de distribuição e comercialização podem ser dispensadas ao público sem aplicação da dedução mesmo após o dia 14 de novembro de 2010, até ao seu escoamento ou devolução”, acrescenta.
28330	Espera-se ainda - continuou D. Antonino Dias, ao falar-lhes da Pastoral de Jovens na missão da Igreja - que conheçam «bem», e estejam «em sintonia», as opções pastorais da Arquidiocese.
28331	213 576 212. Será certamente um bom jantar para este longo fim-de-semana.
28332	Há duas semanas, a discórdia culminou num “ultimato” de 90 dias para a empresa multimunicipal rever o contrato.
28333	Seria uma ofensa e até um ultraje sem honra nem glória a esses mártires da liberdade se ficássemos na desistência.
28334	Assis escusou-se a nomear quem comete tais actos de «má fé política», atribuindo-os a «alguns sectores da vida política portuguesa».
28335	Muitos foram os que, na última semana, deram testemunhos na imprensa sobre a morte do cronista social.
28336	Michael Schumacher disse, esta quinta-feira, que se sente "chocado" com o novo sistema de pontuação que foi aprovado para 2009.
28337	Theresa Kilbane referiu que "98% das crianças moçambicanas têm acesso à escola primária, mas o problema da educação prende-se com a qualidade.
28338	Do Outro Tempo e do Outro Espaço.
28339	Terminado o ataque ao cabo de cerca de 55 minutos, os oficiais responsáveis por cada pelotão tentavam agrupar os seus homens para se certificarem da existência de alguma baixa quando uma falta foi detectada num dos pelotões.
28340	A Somague admitiu poder vir a recorrer a algumas empresas portuguesas para dar resposta à empreitada do Canal do Panamá, no caso destas serem "complementares e possuírem uma componente muito técnica".
28341	É o futuro que está em causa!
28342	O apelo surgiu depois de dois franceses, que tinham sido sequestrados no dia 2 de Setembro por piratas somalis no Golfo de Aden, terem sido libertados ilesos na noite de segunda- feira por militares franceses.
28343	Falando após um plenário de dirigentes sindicais, Carvalho da Silva acusou o Governo de criar falsas expectivas.
28344	Coentrão tem cláusula de rescisão fixada em 30 milhões de euros e um negócio, quando ocorrer, não se prevê abaixo desse valor.
28345	Na quarta-feira, o PSI 20 fechou a subir 0,62 por cento para os 8.648,11 pontos.
28346	O ministro francês da Imigração, Eric Besson, disse hoje em Bruxelas que a liberdade de circulação na União Europeia (UE) não pode ser “incondicional”, após uma reunião na Comissão Europeia sobre a expulsão de ciganos em França.
28347	Quem não sabe viver em sociedade.
28348	A ideia deste senhor, tal como é transmitida até se revela aceitável.
28349	Lisboa é mais barata do que várias cidades da Europa de este.
28350	Os «estudantes» receberam, no total, pouco mais de 400 mil euros.
28351	Porque só assim o trabalho que alguns estão a desenvolver terá a projecção necessária e contribuirá de facto para criar a médio prazo um Algarve com capacidade de responder aos desafios e dificuldades que se nos vão apresentar.
28352	Rover 200 2.0 SDi Plus 1998 • 1994 cc • gasóleo • 4 950 € Formação/ Educação • Full-Time T2 c/quintal junto circulo de leitores Usado • Venda • av padre cruz • 65 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
28353	», pergunta Voltaire num longo poema, grito de dor, dada a vaga de destruição tão alarmante.
28354	Mas mais depresa se extinguem as mulheres do que os homens!
28355	Só na freguesia de Cucujães estima-se que hajam cerca de 6000 utentes sem médico de família, “o que é um número completamente incomportável e injustificável para qualquer Governo e país que queira apostar na Saúde como prioridade do Estado Social”.
28356	"Não posso negar que estou espantado", acrescentou, "mas fez o que é certo e devemos reconhecê-lo".
28357	Sempre pensei que havia necessidade de o Estado no OE2011 "cortar nas despesas" mais do que fazer com que a "carga fiscal" fosse maior.
28358	Algum rapazola entendeu sua esta vida tão ímpar e passou nela a roda com que se amam olhos nos olhos — vítima e carrasco Não tinha amigos?
28359	Consumo de genéricos vai aumentar O Conselho de Ministros aprovou, quinta-feira, a comparticipação a 100 por cento dos medicamentos genéricos a um milhão de pensionistas com rendimentos mensais inferiores a 450 euros, o salário mínimo nacional.
28360	O adversário dá pelo nome de Dínamo de Kiev, segundo classificado da Liga ucraniana (após 23 de 30 jornadas), com 49 pontos, menos 12 do que o campeão em título Shakhtar.
28361	Além de Portugal, concorrem à organização da Ryder Cup 2018 a Espanha, a Holanda, a França, a Alemanha, a Suécia e Portugal.
28362	De acordo com dados fornecidos pela Casa do Azeite, em 2008 Portugal exportou 30.704 mil toneladas de azeite correspondentes a um valor de 92 milhões de euros, ou seja, 32,3% da produção nacional.
28363	» Nuno Gomes, numa declaração curta, no mesmo tom: «Estou aqui em nome dos jogadores para dizer que nos podem acusar de tudo, menos de falta de profissionalismo.
28364	Não reconhecem as formas como esses talentos podem ser usados para a sua independência financeira.
28365	Quando se debruça sobre a obra de Freud, Steiner gosta de sublinhar "a força sugestiva, a subtileza descritiva das classificações e categorias freudianas".
28366	Conseguiu contratar uma treinadora com uma vasta experiência no futebol nacional, Alfredina Silva, que venceu quase tudo o que havia para vencer, e registou passagens pelos principais clubes portugueses.
28367	XXI a um crescente interesse nacional, na promoção do interesse turístico da zona, com incentivos à produção agrícola e pecuária com um alto padrão de qualidade.
28368	Penso que não se deve salientar o trabalho de um único departamento do Executivo.
28369	No duelo minhoto, os vimaranenses levaram a melhor sobre a principal surpresa desta fase, decidindo a partida logo na 1ª Parte.
28370	Este óptimo filme de animação, é então possuidor de uma história tocante, cheia de aventuras, e na maioria das alturas, hilariante.
28371	As urnas abriram às 10h e encerram às 20h, sem prejuízo de a votação se realizar depois dessa hora, para os sócios que ainda estejam nas filas.
28372	«A política do filho único, imposta por Deng Xiao-Ping, conduziu, sobretudo nas cidades, a uma falta crónica de bebés.
28373	O meio-dia não andará longe dos ponteiros do relógio.
28374	Fim de mais um acto da obra teatral, Portugal Hoje.
28375	Depois fala em barragens a montante.
28376	Depois, na recta final da partida, o árbitro anulou o empate aos serranos por fora-de-jogo e logo no lance imediato Lica fez o 0-2 final.
28377	E para aqueles que hoje nada têm, porque lhes sonegaram tudo, poderá ser um caminho, uma alternativa, uma esperança.
28378	O simulador da Segunda Guerra Mundial, Call of Duty, também está disponível para as diversas consolas por preços que variam até perto dos 70 euros.
28379	A estreia é já hoje, às 21,30 horas.
28380	A Bolsa de Turismo de Lisboa (BTL) arranca hoje, na Feira Internacional de Lisboa, no Parque das Nações, com mais de 200 ofertas, incluindo descontos em hotéis e em pacotes turísticos que podem chegar aos 50%.
28381	Eu inspirei-me muito na canção brasileira.
28382	O Tribunal decretou que não se aproximasse da residência até à conclusão do processo.
28383	Esta data foi acordada na conferência de líderes parlamentares de quarta-feira e dependeu do dia indicado pelo Governo para a entrega do seu Programa, que foi segunda-feira.
28384	Com esse sentido admitiu poder adquirir acções a outros accionistas fora do Grupo dos 10 e, para o efeito, através do seu tradutor entrou em contacto com o Advogado Dr.
28385	Entretanto, o médico marcou para esta tarde uma conferência de imprensa na qual pretende explicar os factos concretos que levaram à sua condenação.
28386	2010 - 19:00 Por Lusa "Obrigado rapazes, deixaram tudo em campo", "obrigado por nos ensinarem a sonhar" ou "souberam cumprir" são alguns dos títulos da imprensa uruguaia de hoje, após a eliminação do Mundial frente à Holanda, nas meias-finais.
28387	Prevista para Fevereiro visita do Chefe de Estado ao Parque Natural das Serras de Aire e Candeeiros.
28388	Esta semana o Governo lançou um concurso para a selecção de um terceiro operador de telefonia móvel, que poderá entrar em actividade a partir de Outubro de 2011.
28389	Prepare-se para um fim-de-semana diferente!
28390	“A nossa seleção para o catálogo normalmente está concluída na altura (maio) em que o evento foi lançado.
28391	2010 - 13:50 Por Lusa Banco de Portugal informou hoje que o Estado vai receber, a título de dividendos, 203,2 milhões de euros da instituição, depois do supervisor bancário ter obtido um lucro de 254,03 milhões de euros em 2009.
28392	A título de curiosidade, refira-se que o árbitro desse jogo foi António Eustáquio (de Leiria), uma das 16 pessoas que estão detidas nas instalações da Polícia Judiciária.
28393	O General Musharraf vê-se confrontado todos os dias com manifestações anti-americanas e corre o risco de perder o controlo da situação à mais pequena dissidência no seu exército ou na sua polícia.
28394	Citei cinco teólogos famosos em círculos da Igreja.
28395	O Estado português pagou à Marinha de Guerra Holandesa quase 200 milhões de euros pela aquisição e modernização de cinco aviões P3C Cup.
28396	Outras batalhas mais difíceis já se venceram.
28397	O BCE reúne o seu conselho de governadores na próxima quinta-feira para decidir a sua política monetária, mas até agora os guardiões do euro não deixaram transparecer as suas intenções.
28398	«Julgo que foi o melhor golo da minha carreira.
28399	Leandro surgiu solto na área a cabecear praticamente de costas para a baliza, apanhando o guarda-redes do SC Braga desprevenido.
28400	Há também mais islamistas na multidão”.
28401	Dentro de cerca de seis meses, será feita uma segunda visita a todas as instituições nortenhas envolvidas no programa, com vista a concluir a auditoria.
28402	Mick Wadsworth, muito interventivo, ministrou um jogo realizado em dois terços do campo, onde a pressão a meio campo sobre o adversário voltou a ser trabalhada.
28403	Destas seis freguesias, as assembleias da Sé, Conceição, Montenegro e São Pedro fizeram aprovar um voto de protesto.
28404	Para o lugar de Ramires, o WESLEY serve.
28405	VO: É prematuro responder a essa questão.
28406	Segundo o comité, a retoma económica norte-americana “repousa em bases mais sólidas” desde que a reserva lançou o plano em Novembro e beneficia de uma conjuntura do mercado de emprego em melhoria “significativa”.
28407	A escolha do programa a aplicar em cada organização será feita em conjunto com uma equipa multidisciplinar da WorkWell que irá adaptar todo o programa de Ginástica Laboral a cada um dos colaboradores dessa empresa.
28408	Podem fazê-lo no Algarve, se por exemplo, pretendem assistir a jogos que se realizem em Lisboa, Coimbra ou até mesmo no norte do país.
28409	E entretanto, o folhetim tem mais de 3 anos e está toda a gente com pena da menina..
28410	Pelo caminho, fique a saber qual será a nova modalidade de bilhetes de avião!
28411	O sector de escritórios continua, no entanto, a ser um dos que melhor tem enfrentado a crise e acreditamos que continuará a ser apelativo para os principais investidores nacionais e internacionais.
28412	Quanto ao evento em si, e já que uma opinião é subjectiva, cinjo-me ao que ouvi no final do espectáculo: "inesquecível", "brilhante", "foi demais".
28413	Ao menos ganharam aos últimos classificados!
28414	Então, agradeço ao destino e deixo tudo seguir para onde o coração me leva.
28415	Se não tivermos mais meios é difícil fazer alguma coisa, mas o problema não se resume a questões de ordem financeira.
28416	O presidente da assembleia geral, Eleutério Costa, igualmente contactado, diz que António Isaías «cometeu muitos erros, decidiu sempre sem ouvir ninguém e muito menos a mim, pelo que terá de ser ele a resolver os problemas criados".
28417	Entrevista ao guitarrista Francisco Nascimento Bach conduz-nos ao infinito Francisco Nascimento é um tavirense que nasceu em Faro.
28418	Mais grave, contudo, é que essa mesma prática governativa, que se recusa a assumir a realidade, está a empenhar a existência de soluções viáveis em relação ao futuro dos Açores.
28419	Passos Coelho diz que ao país não é só a redução do défice que interessa e afirma que o buraco das contas públicas não pode ser resolvido à custa de novos aumentos de impostos.
28420	Por cá, solene, é só a tomada de posse porque depois, no dia-a-dia, toda a solenidade é substituída pelo mau exemplo arruaceiro, até chegar ao escabroso insulto.
28421	Os seus quatro filhos dividem entre si o reino.
28422	Na ocasião foi feita uma homenagem aos mortos com evocação histórica pelo tenente-coronel Urze Pires.
28423	Este é um "orçamento muito exigente para todos", reconheceu Teixeira dos Santos, mas as medidas da alternativa são "bem piores".
28424	Mesmo nos piores momentos soubemos andar de cabeça erguida e pensar que poderíamos fazer melhor.
28425	O desafio é reduzir para metade, até 2015, a proporção da população que não tem acesso ao serviço de águas e saneamento.
28426	Covilhã consegue ponto precioso em Barcelos · Penamacor "dispara" na liderança do distrital · Só o Benfica C. Branco pontuou · Sp.
28427	A operadora revelou ontem os seus números de 2010 e anunciou, entre outras coisas, que projecta investir no mercado português durante 2011 cerca de 700 milhões de euros, sensivelmente o mesmo que em 2011.
28428	Estas coisas são mais ou menos conhecidas, acrescenta ele, mas o mais chocante é saber que as televisões pensam a programação desta maneira.
28429	As condições do imóvel agravaram-se com trabalhos realizados pela autarquia na construção de uma estrada e demolição das antigas instalações da fábrica Aleluia, nas imediações.
28430	A justiça foi desprezada e maltratada, o Estado foi transformado num obstáculo ao progresso do país e numa figura omnipresente, dando-se aqui o exemplo do fim da gestão empresarial dos hospitais, que para o PSD havia provado ser uma mais-valia.
28431	A propósito da "Dona" Isabel e dos restantes "jornalistas" deste jornaleco, lamento muito a FORMA como expõem a sua opinião.
28432	Continue lá com as suas fantasias megalómanas para gáudio da comunidade de comentadores do Sol!
28433	"Nos próximos três anos não há nenhuma previsibilidade de que seja necessário aumentar a reforma.
28434	D.R. n.º 34, Série II de 2011-02-17 Município de Beja Procedimentos concursais para provimento de cargos de direcção do 2.º grau Aviso (extracto) n.º 4921/2011.
28435	Força, EB1/PE da Fonte da Rocha!
28436	Sociedade: Pioneiros incentivam a natalidade Oct 21,2010 00:00 by RSP A direcção de Os Pioneiros decidiu premiar monetariamente e atribuir três meses de creche gratuita aos funcionárias(os) que tenham um filho a partir de Outubro de 2010.
28437	"Aguarda-se agora que a Comissão Europeia se pronuncie sobre as medidas que o Estado português se propõe implementar para que venham a ser adoptadas as medidas que visam dar cumprimento ao acórdão e ao direito comunitário", acrescenta a mesma fonte.
28438	Diz-se Património e já está!
28439	Com cerca de 200 mil habitantes, Nova Friburgo é conhecida como o pólo da moda, onde a indústria da lingerie movimenta grande parte da economia local.
28440	» Os indivíduos «quebraram vidros e estroncaram a porta principal de um dos estabelecimentos, e distraíram o proprietário de outro, enquanto alguns dos suspeitos levavam os valores pretendidos».
28441	Mas ocorrera-nos telefonar a Abu Faiz, o iraquiano que nos dera boleia da fronteira, há 20 dias.
28442	Se reparares há muitas opiniões contrárias às minhas e eu não as censuro.
28443	Os dois elementos juntam-se a Lionn, que também chegou por empréstimo, do Vit.
28444	A violência não está no futebol mas em todo o contexto sócio-económico e cultural de onde emanam os membros das claques e os adeptos em geral.
28445	E adiantou que, naquela região, viver em áreas de risco “é regra”, não é excepção.
28446	A eliminação de Michel Germaneau pelos seus raptores foi confirmada pelo Presidente da República francês, Nicolas Sarkozy, na segunda-feira, após um anúncio da AQMI.
28447	A procura recorde pelos títulos do FEEF (presidido por Klaus Regling, na foto) ocorre numa altura em que os responsáveis europeus discutem o seu eventual reforço e flexibilização, permitindo-lhe, por exemplo, comprar dívida soberana no mercado secundário.
28448	O programa de homenagem inclui o descerramento de uma placa toponímica numa rua da cidade, pelas 15h30, e uma sessão solene no auditório da Biblioteca Municipal, pelas 16h00.
28449	Jogadores no CC S.to Adrião Alguns dos jogadores profissionais do plantel do Sporting de Braga visitaram ontem as instalações do Centro Cultural e Social de Santo Adrião, que celebrou o dia do futebol profissional.
28450	Esta manhã, o “Jornal de Negócios” noticiava que a maioria dos concursos para as novas concessões rodoviárias só vai ser fechada no próximo ano.
28451	Isto é um boomerang, pode ser uma traição, uma humilhação que acaba por ter custos.
28452	Segundo afirmou o dirigente partidário, “o facto configura um problema gravíssimo sendo que, até ao final do ano, estes valores devem dis­pa­rar para o dobro, com todas as nefastas consequências daí inerentes”.
28453	1. Todos têm defeitos e os santos não ganham eleições.
28454	O BES foi a empresa que mais valorizou – 3,5 por cento, para os 2,871 euros por acção –, seguido do BCP, com uma subida de 3,21 por cento, para os 0,611 euros.
28455	'Decidi convocar o Conselho de Ministros para amanhã (sábado) para aprovar o plano português que temos vindo a trabalhar já há algumas semanas.
28456	O contrato fica, por enquanto, “a salvo” graças à «localização e características sociais» da escola.
28457	"As termas estão dotadas dos mais modernos equipamentos e infra-estruturas para potenciar as propriedades terapêuticas das águas minerais do Estoril", lê-se.
28458	Marcelo Rebelo de Sousa considera que José Sócrates e Pedro Passos Coelho estão abertos ao diálogo para discutir o Orçamento do Estado.
28459	O acidente envolveu ainda um veículo ligeiro.
28460	Eu digo 3 meses na brincadeira, porquie acho que foi exactamete igual ao scolari com o Servio, a unica diferença é que dá a impressão que o JJ não falha o soco.
28461	O autarca pede que a verba prevista para Estarreja «fosse aumentada, mediante o incremento de verbas já previstas (por exemplo, para o Largo de Santo Amaro o apoio é de 3500 euros) ou a introdução de uma nova obra».
28462	Indiferença no outro lado do Mundo Em Macau, a data das eleições legislativas coincide com a ida às urnas para escolher o Parlamento local.
28463	Não há hoje ninguém que não advogue, como uma das grandes medidas (.
28464	"A corrupção é regra no Governo Karzai.
28465	As sociedades que produziram este género de feitiços ocuparam uma região que se denominava Baixo Congo (Bakongo), que coincide, nos dias de hoje, com as fronteiras geográficas do Sul do Gabão e do Norte de Angola.
28466	E, basicamente, são hoje este tipo de clientes que servimos.
28467	O primeiro-ministro turco, Recep Tayyip Erdogan, admitiu hoje sair do Governo se alguém conseguir provar a veracidade das acusações dirigidas contra ele nos documentos diplomáticos norte-americanos, divulgados pelo Wikileaks.
28468	Para os apreciadores das belezas naturais, sugere-se uma ida ao miradouro do Portão Local, de onde se obtém uma vista sobre toda a vila.
28469	Teresa Rainha foi ainda directora do Gabinete de Iniciativas Transfronteiriças da Junta de Extremadura, assessora da Delegação da Comunidade Valenciana em Bruxelas e coordenadora das delegações espanhola e portuguesa no Comité das Regiões.
28470	SS - Consiste em consciencializar e alertar a sociedade em geral para a vilolência contra as mulheres independentemente da sua posição social, confissão religiosa ou raça.
28471	Desta forma, adianta, “teremos a desvalorização real, com os cortes salariais”.
28472	Em alguns casos, referiu Ilda Figueiredo, a semana de trabalho pode chegar mesmo às 65 horas.
28473	Makelele fez treino condicionado.
28474	O grupo, que actuou sempre armado, terá roubado jóias, obras de artes, computadores e viaturas.
28475	Prevê-se temperaturas mínimas baixas, que poderão atingir valores abaixo de zero, especialmente na Beira Interior”, acrescenta a técnica do Instituto de Meteorologia.
28476	Quanto às dormidas, o Reino Unido domina com 26,8% do total.
28477	Os Blind Zero actuam no dia 9 e, por último, nos dias 10 e 11 de Agosto realiza-se um festival de blues.
28478	O homem de 61 anos, residente em Portalegre, está internado no Hospital da Covilhã «com muitas feridas, mas a maioria são superficiais», disse o presidente do Conselho de Administração do Centro Hospitalar da Cova da Beira, João Casteleiro.
28479	Os portugueses compraram 160.997 veículos de passageiros (que corresponde a uma quebra de 25 por cento face a 2008), e, para que seja possível crescer, "a manutenção do programa de incentivo ao abate é fundamental", diz.
28480	O preço inclui um contrato de dez anos em que Express Scripts irá prestar serviços à Wellpoint, segundo uma declaração de ambas as empresas.
28481	Quem sabe né?..
28482	192 árvores, ciprestes e algumas oliveiras, representam agora todos os que perderam a vida na sequência daquele ataque terrorista.
28483	A firma possui duas embarcações, com 25 e 36 lugares, respectivamente, nas quais os turistas poderão ir observar cetáceos.
28484	Vieram das zonas mais deprimidas do continente, para trabalhar na construção civil, nas obras públicas e nas novas unidades industriais.
28485	A nossa vida está em risco, há dias em que não vemos os nossos filhos e depois justificam o não pagamento das horas extraordinárias com um problema no processamento dos ordenados», lamenta.
28486	Neste sentido, convidou a Comissão a examinar as possibilidades de introduzir uma taxa sobre as transferências internacionais de capitais especulativos.
28487	AS - A autarquia estava em terceiro lugar a nível nacional na lista dos municípios endividados e era das autarquias que pior pagava aos seus fornecedores.
28488	Um país com poucos recursos, mas um país muito bem governado nas últimas décadas", notou.
28489	"Foi mais uma na minha vida polifacetada.
28490	As expectativas de que o BCE vai aumentar as taxas de juros antes que a Reserva Federal (Fed) norte-americana o faça têm impulsionado o euro face ao dólar desde segunda-feira.
28491	O candidato presidencial Bronislaw Komorowski terá vencido o primeiro debate televisivo.
28492	Para a maior parte dos portugueses, reforma é sobretudo significado de mais tempo passado em família.
28493	É que se estudar o assunto na Internet, elas podem ser produzidas de várias maneiras.
28494	Acho que vou ter a oportunidade de ir aprendendo como me comportar e como actuar em todas as situações.
28495	Na última Assembleia Municipal, o vogal Paulo Jesus retomou o controverso negócio, acusando a maioria PSD-CDS de “delapidar património estratégico para o município”.
28496	Não é uma vitória, nem da Drª Manuela Ferreira Leite, nem minha, nem de ninguém", afirmou.
28497	Sacrifícios, alguns também, mas faziam parte, eram assumidos.
28498	Mais uma promessa..
28499	O objectivo desta é consciencializar para a preservação da realidade desportiva a nível global.
28500	No caso das exportações Portugal arrecadou 17,9 mil milhões de euros nos primeiros sete meses do ano, também neste caso uma redução de 25% quando comparado com os primeiros sete meses de 2008, quando havia facturado 23,8 mil milhões de euros neste campo.
28501	Segundo a acusação, o crime, praticado com a arma de serviço que Joaquim havia retirado do cacifo de um colega, decorreu na presença do filho do casal, um menino com sete anos.
28502	Serão descargas clandestinas que os serviços ainda não detectaram a sua origem.
28503	Petit e Maniche também estiveram no onze do Colónia, que com este resultado sobe mais um lugar na fuga à despromoção (ocupa o 13º posto).
28504	Além disso, a vontade das crianças também diz que não querem ser adoptadas por vocês, e por isso, elas não devem ser forçadas a isso!
28505	A segunda razão, respeita a certo uso do Facebook e de outras chamadas redes sociais.
28506	Os três cadáveres continuam depositados, há mais de uma semana, nos serviços do Instituto Nacional de Medicina Legal (INML) em Beja, onde foram autopsiados, por ordem do tribunal.
28507	Cuidar da vida nas suas variadas formas..
28508	Nós somos um Estado de facto, por que haveríamos de mudar isso?
28509	Por último, o estudo revê o catálogo dos genes do principal fungo patogénico Candida albicans, identificando inúmeros genes novos.
28510	Já lá vão umas três décadas, estava eu a estacionar o meu carrinho na Rua do Colégio, quando te abeiraste de mim e disseste: - Ó vizinho, é melhor não parares o carro em frente a esta garagem, porque este senhor pode chamar a polícia.
28511	Ontem, foram entregues os primeiros cheques a sete agregados familiares que tiveram filhos recentemente.
28512	O Tribunal justificou a suspenção com a ausência de um grande número de testemunhas na sessão desta quarta-feira.
28513	António Machado realçou ainda «a sensibilidade da autarquia ao atribuir o nome do nosso presidente a uma avenida que vai ligar uma saída da cidade à Rampa da Falperra».
28514	"El Burrito" está na Argentina, desde 2003, quando assinou pelo Newell's Old Boys.
28515	NAC.ajuda socio economica Como já refenciei no artigo anterior, esta associação só poderá ter sucesso com a ajuda e empenho de todos, ao visitar o site da ANASA(anase.
28516	Como Portugal poderá proseguir em frente se o sector primário deste País está completamente dependente do exterior?
28517	Viviamos em paz e quase sem marginalidade,vieram os de fora e semearam a discórdia!
28518	O marido apanhou a Gertrudes agarrada ao Zé da Micas atrás dum contentor na doca de Alcantara e zás, arrumou os dois..
28519	Nada como usar a imaginação para dar a volta por cima!
28520	Entre duas celebres personagens.
28521	E assim se explica porque não há um antes e um depois na sua relação com Macau.
28522	D.R. n.º 18, Série II de 2011-01-26 Ministério da Administração Interna - Governo Civil de Viana do Castelo Listagem dos subsídios atribuídos no 2.º semestre de 2010 Declaração n.º 20/2011.
28523	O Francisco de Holanda, a jogar em casa, sagrou-se campeão nacional.
28524	Quanto à mudança para as novas instalações alugadas pelo Ministério da Justiça, um edifício de construção nova, contíguo ao antigo palácio de justiça, deverá ocorrer no final de Agosto se não houver atrasos nos concursos de aquisição de equipamentos.
28525	Durante uma acção de fiscalização, no distrito de Aveiro, os elementos policiais detectaram os homens a manusear explosivos, numa obra particular, sem estarem munidos de licença emitida pela entidade policial.
28526	Fontes da polícia espanhola indicaram que em Madrid mais de 10 mil estudantes saíram à rua.
28527	Hitler ainda casou com Eva Braun, dois dias antes do suicídio.
28528	"Não nego que tenha planeado sabotagem”, afirmou Mandela, numa sessão de tribunal anterior.
28529	Em comunicado, a Comissão Política de Secção do PSD Anadia diz que «Porventura, de forma inédita, a proposta de uma secção não foi aprovada sem que para tal tenha havido qualquer fundamentação que legitime essa não aprovação.
28530	"Não se esconde, não desaparece como outros fazem, procura assegurar que o clube tenha lucro e que o jogador possa seguir a sua vida e ter sucesso noutro clube", frisou.
28531	Há quem aproveite para fazer campismo ou então descubra um recanto desconhecido da ilha.
28532	Quanto ao Lima caso esteja em condições acho que é titular indiscutível.
28533	Esta aquisição aumenta a perspectiva dos investidores de que cresçam as fusões e aquisições no sector.
28534	Estas sirenes que tocam todos os dias denunciam ainda uma so-ciedade que cultiva o social e as aparências e que é marcada pela competitividade, bem como uma cultura com má nutrição espiritual, que tem uma grande dose de desnorteamento».
28535	Eu não tenho medo da exposição mediática E gosta dessa exposição?
28536	Fred Ojimbo, advogado de defesa, acusou o juiz de ignorar “completamente as provas científicas” e considerou bastante provável que venha a recorrer da sentença que vier a ser decidida.
28537	Saúde: Não coma em demasia à noite.
28538	Em muitas localidades é possível visualizar espessas colunas de fumo e fogo a sair de edifícios.
28539	No dia 30, a paragem será igualmente entre as 00h e as 03h.
28540	Mou também se queixou À quarta jornada da Liga espanhola, em Nou Camp, o Gijón abdicou de discutir o resultado, colocando frente ao Barça um onze de habituais suplentes, reservando os titulares para o jogo com o Valência, três dias depois.
28541	No período aberto da sessão houve trabalho físico bem puxado e doses industriais de boa disposição, tudo testemunhado por Pinto da Costa, que também assistiu à conferência de Imprensa de André Villas-Boas.
28542	Ao Presidente caberá sempre um papel orientador e pedagógico e uma magistratura de influência nos domínios ao seu alcance, internos e externos.
28543	Apesar do encerramento da Macvila, a parceira Mactrading manteve-se a laborar, mas também esta empresa acabou por entrar em processo de insolvência, por dívidas de mais de três milhões de euros.
28544	E porque se põe no ar?
28545	Cavaco entusiasmado com recepção já falou em tom presidencial “Um espectáculo esmagador” comentou perante tamanha “demonstração de força”.
28546	Diácono, faça lá uma prece para que os profs. se tornem mais participativos.
28547	Consideradas como um tempo de luto, as exéquias, que terão o seu momento alto quando da inumação do corpo, começaram sábado com a oração fúnebre "De Profundis", pronunciada pelo cardeal Angelo Sodano, logo após o anúncio do óbito.
28548	FHC negociou duramente com Clinton e foi o primeiro a criticar na ONU a forma como George W. Bush estava a colocar a "guerra contra o terror".
28549	Ana Jorge esclareceu ainda que a referência hoje no Diário Económico a um despacho a estipular cortes de 5% com os gastos com pessoal nos hospitais não é nada de novo, trata-se apenas de preparar o corte salarial na Função Pública já antes anunciado.
28550	No mercado alemão, o índice Dax pelo contrário, depois de ter corrigido -40,4% em 2008, acumula perdas de -12,3% em 2009.
28551	A selecção orientada por Fabio Capello esteve a outro golo de poder acabar o Grupo C na liderança, mas não o conseguiu.
28552	“Espero que cheguemos a acordo nas próximas horas, o mais tardar nos próximos dias.
28553	Assim, as zonas afectadas serão a Avenida Adriano da Silva Figueiredo, Rua Eng.
28554	O sindicalista disse que os protestos serão, "em principio, greves".
28555	D.R. n.º 27, Série II de 2011-02-08 Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro Criação do curso de pós-graduação em Supervisão Clínica em Enfermagem Declaração n.º 31/2011.
28556	Foi com um sonante “obrigado” em português que Milos Forman recebeu o prémio, referindo sentir-se muito “honrado” com a homenagem e principalmente contente por lhe ter proporcionado a oportunidade de conhecer o Douro vinhateiro.
28557	Partidos mais preocupados com agenda que com o país Comissão Justiça e Paz acusa políticos de estarem mais preocupados com agenda partidária do que com o país; Catequese, encontro nacional debateu transmissão de Fé.
28558	Sim, principalmente porque há um número crescente de pensionistas a serem suportados por um número decrescente de activos..
28559	Tiago Pinto e José Gomes percebem a luz sobre o brasileiro..
28560	Pertanto se fizéres isso só te fica bem..
28561	Com estas criações conseguia o homem arcaico descrever a natureza tal como a percebia, sem as distorções que o pensamento lógico lhe introduziu.
28562	Uma das vantagens do canal Internet passa pelo fácil acesso a dados estatísticos.
28563	Neste momento, pode dizer-se que se deve saudar qualquer interacção dos países que participam na luta contra a pirataria em conformidade com as resoluções da ONU", declarou Andrei Nesterenko, porta-voz do Ministério dos Negócios Estrangeiros da Rússia.
28564	"Não olham para os detalhes, mas vêm massas difusas de problemas".
28565	Para mais cinquenta anos.
28566	A primeira fase tem lugar no Algarve, nos Centros de Ciência Viva de Faro, nos dias 20 e 21 de Novembro, e de Tavira, nos dias 22 e 23 de Novembro.
28567	O Hot Clube tem o licenciamento do projecto de arquitectura de renovação do espaço e falta a aprovação dos projectos de especialidade, e não avança datas concertas de reabertura.
28568	Às 18h tem início o primeiro espectáculo de rua, na Praça Duque de Saldanha, às 18h30, no Marquês de Pombal, às 19h no Largo do Rato, às 19h30 no Jardim do Príncipe Real e às 20h nos Restauradores.
28569	Filipe Nascimento, saiu ileso deste despiste e recolheu às boxes.
28570	Não marcaram dois penaltis a nosso favor e expulsaram o meu menino Coentrão sem ter feito nada.
28571	Por muito que custe a alguns senhores da chamada esquerda e extrema esquerda, é preciso ter a coragem de recuperar valores tradicionais que lamentavelmente se perderam.
28572	Esta central sindical explica, em comunicado, que hoje já decorreu uma primeira reunião extraordinária para iniciar "os preparativos para a convocatória de uma greve geral", num processo que será acordado depois com a outra central sindical, a UGT.
28573	Não se duvida de que Cavaco Silva pense nessa perspectiva as questões da educação, da qualificação da mão-de-obra, da inovação dos produtos, da competitividade internacional e do aumento das exportações.
28574	E, para acompanhar a pausa, tem à disposição revistas e jornais.
28575	Estão neste caso e para além da remuneração base, as diuturnidades, as comissões, os bónus, os prémios, os subsídios de residência e as despesas de representação.
28576	Para toda a verdade existe sempre o reverso da medalha, pensem nisso, antes de virem para aqui dizer que só quem lava escadas é que trabalha neste país.
28577	Luís Filipe Pardal falava no decorrer da cerimónia de consignação da obra de modernização da linha da Beira Baixa entre Castelo Branco e Vale de Prazeres no concelho do Fundão.
28578	Director: Luís da Silva Pereira Uma carta para ordenar a floresta minhota 11 Dez 2003Rui de Lemos O Plano Regional de Ordenamento Florestal de Entre-Douro e Minho foi, ontem, apresentado em Guimarães.
28579	Apenas a remodelação do coreto não está prevista para a empreitada, já que será a própria autarquia a fazê-lo.
28580	Sabe porque muita gente vos receia?
28581	“O PSD deliberadamente quis provocar uma crise política em Portugal”, acusa Francisco Assis.
28582	Dos quais, mais de 12%, militantes ferranhos do PS.
28583	Um SMN de 500 euros, mesmo com recessão em 2011?
28584	Há muitos factores envolvidos e não tenho controlo sobre a maioria deles.
28585	E os meus ódios de estimação (que sabem quem são) não se inibam.
28586	Que nos restitua a ansiada paz social.
28587	O tribunal arbitral constituído para o efeito, junto do Conselho Económico e Social, decidiu, por maioria, na quarta-feira, não fixar "quaisquer serviços mínimos relativamente à circulação de composições" no metro de Lisboa.
28588	Posso dizer que o senhor ministro tem manifestado toda a disponibilidade, até para me apoiar em termos políticos.
28589	Trata-se de uma bacia de nova fronteira, com pouco conhecimento geológico e, portanto, com maiores riscos de exploração, não havendo ainda produção de petróleo na região.
28590	O alpinista português já regressou ao Campo 4, a 7.100 metros, e espera regressar ao Campo Base amanhã.
28591	Será recebido também pela directoria da Fundação Getúlio Vargas, onde se formou.
28592	O que é necessário fazer para devolver Fátima às pessoas?
28593	2010 - 10:37 Por Lusa As taxas Euribor subiram hoje nos prazos mais longos (seis e 12 meses), enquanto a taxa a três meses recuou, segundo o ‘fixing’ diário da Federação Europeia de Bancos.
28594	Despiste mata dois jovens depois de noite de trabalho Dois jovens perderam a vida e um outro ficou gravemente ferido devido a um acidente de viação que ocorreu ontem de madrugada, em Viana do Castelo.
28595	Esse mesmo … António Cansado!
28596	As causas biológicas também foram invocadas, bem como o facto de as mulheres serem mais propensas a recorrer a cuidados de saúde do que os homens.
28597	Sábado, o painel Valores, Identidades e Mercados: A Globalização é Governável?
28598	Estes trabalhos ficam também acessíveis através de outras bibliotecas online, com a B-On.
28599	As inscrições deverão ser efectuadas na Casa Frade (José Alexandre) ou pelos telefones 912724288 e 919142847, até dia 6 de Outubro.
28600	A fonte sublinhou o facto desta unidade ser a primeira a nível nacional a abrir a partir de um projecto e com uma equipa fixa criada especificamente para este serviço.
28601	08,84) e Gabriela Andrade ficou em 7.º nos 200 bruços (2.
28602	E lembra-te voces não ganham por causa do 'pintinho'.
28603	Não é vulgar e, por isso, aqui fica o registo dos nomes dos baptizados - dois deles filhos de pais que se casaram no mesmo dia, durante a celebração da missa natalícia.
28604	O Presidente Hugo Chávez, que substituiu Fidel Castro no papel de grande "perturbador" dos encontros, não deverá estar presente.
28605	Numa outra situação, o ladrão arrombou uma vitrina com um pé-de-cabra e limpou autenticamente tudo o que estava na montra", diz o empresário.
28606	No sentido de esclarecer também o ponto em que Izmailov falou na necessidade de uma nova operação, Gomes Pereira afirmou que esse cenário esteve sempre sobre a mesa, mas o cirurgião alemão encarou-o como uma hipótese remota.
28607	Confesso que não foi fácil arranjar os apoios, mas os que arranjámos permitiram que organizássemos mais uma prova que ficou bem marcada, pela positiva, na memória de todos os intervenientes.
28608	O autor destas pequenas mas saborosas narrativas é um escritor eminentemente citadino, reinventado na urbe da sua adopção como homem e escritor.
28609	Não são ingratos nem traidores, acima de tudo, são democratas!
28610	Entretanto, Adrien regressou do estágio dos sub-21 e intregrou, sem problemas, a preparação leonina, enquanto Stojkovic também voltou ao trabalho, depois de ter representado a selecção sérvia frente à Polónia.
28611	Não basta querermos ter mecanismos de gestão mais adequados, se os recursos humanos que detêm o poder de decisão não reúnem, muitas vezes, as competências necessárias e suficientes para perceber as envolvências.
28612	Até 2012, a Agência para a Modernização Administrativa (AMA) fica encarregue de elaborar um relatório de acompanhamento e de ouvir os municípios, as empresas e os consumidores.
28613	Na segunda posição ficaram os representantes da Penina-A, com 117,75 pontos.
28614	Depois da USF Anta, que abriu precisamente há um ano, sexta-feira entra em funcionamento, a USF Espinho.
28615	O Festival Internacional de Cinema e Vídeo Independente de Nova Iorque, criado nos anos 1990, atribui diversos prémios em mais de 50 categorias, repartidas entre produções norte-americanas e estrangeiras.
28616	Uma mulher de 94 anos, internada no hospital de Portalegre com ferimentos sofridos num incêndio num lar de idosos no Crato, morreu sábado à noite, elevando para dois o número de mortos provocados pelo sinistro.
28617	O objectivo é melhorar substancialmente a “qualidade de vida”.
28618	Rui Araujo, médico pessoal de Ramos Horta, começa por dizer que o Presidente “está muito melhor”.
28619	Será que nos dá jeito não fazer esta defesa meramente por interesses comerciais?
28620	Um exemplo raro de virtudes democráticas.
28621	O PSD, que não apresentou propostas de alteração ao relatório de Semedo, tem mantido nos últimos dias uma discussão interna sobre a sua orientação de voto.
28622	A medida, aponta o estudo, reduzirá o consumo de energia fóssil em mais de 890 megawatts anuais, acompanhados de uma redução de CO2 superior a 553 toneladas.
28623	O representante dos municípios portugueses acusa o Executivo de atrasar “pagamento da derrama para nos pagar no próximo ano, mas isto é uma habilidade financeira”.
28624	Para este ano, a IGAS conta ainda realizar auditorias financeiras em organismos do Ministério da Saúde e avaliar a execução de contratos com entidades do sector privado e social para prestação de cuidados continuados de saúde.
28625	"Estão em risco de falência milhares de empresas agrícolas, estão milhares de empregos em causa", disseram na altura os produtores.
28626	Conhecido como líder da extrema direita em Portugal, Mário Machado é agora suspeito de associação criminosa, entre outros crimes.
28627	A socióloga revelou, de seguida, as sugestões para a intervenção ao nível do envelhecimento dadas pelos profissionais do grupo da saúde.
28628	Não são conhecidos mais pormenores.
28629	Mas quase não se vislumbram estrangeiros.
28630	Na noite seguinte, o pavilhão do NERGA acolhe, à semelhança de 2009, os Xutos e Pontapés, depois do concerto dos “Prós e Contras”.
28631	Andebol / Alavarium entra bem O Alavarium começou da melhor maneira a participação no «nacional» da primeira divisão, em andebol.
28632	A empresa de gestão e promoção imobiliária SI Península concluiu a construção do condomínio privado Jardins do Palacete.
28633	Estádio de Leiria na mira do “Inimigo Público” Publicado em 08 Fevereiro 2010 às 3:13 pm.
28634	'MTV na Cozinha' mistura futuros chefs e estrelas A MTV Portugal quer ensinar os mais novos a cozinhar.
28635	Justin Bieber, Drake, Florence & The Machine, Mumford & Sons e Esperanza Spalding estão nomeados para artista revelação de 2010.
28636	Espero estar a dar o meu contributo na mesma área das TI, possivelmente numa posição de maior destaque ou quem sabe num negócio próprio.
28637	De acordo com um ofício lido pelo presidente em exercício da mesa da AM, o documento será depois submetido a despacho do Governo a quem caberá a derradeira aprovação.
28638	", em Janeiro, alcançou os seus objectivos.
28639	Não existe incompatibilidade de causas.
28640	A partir desse momento, instalou-se a confusão, levando mesmo a que Jorge Rita, presidente da Associação Agrícola de S. Miguel, tenha afirmado que aquela tinha sido "a pior reunião de que tinha memória".
28641	Os novos documentos, anunciou, “vão aparecer em breve através dos nossos jornais parceiros por todo o mundo, grandes e pequenos, e através de organizações de direitos humanos”.
28642	Tudo isto parece ser demasiado futurista, mas os autores do estudo apresentaram datas para estas novas tecnologias.
28643	À saída do debate, o primeiro-ministro respondeu a Portas, afirmado que “não fizémos nenhum movimento novo”.
28644	O homem, desembarcado numa ilha sem marcas humanas aparentes, transportava consigo uma imensa quantidade de saberes e de modos de ser e estar que lhe organizavam o espírito e as atitudes.
28645	Se fosse so esse lance..
28646	Eu sei que à primeira vista pode parecer uma epopeia e uma forma fria de encarar a paixão, mas relembro que se trata de uma alemã.
28647	Crimes cometidos “com grande violência”, já que disparavam “sobre quem pudesse constituir um obstáculo à sua acção”, o que sucedeu em duas das três situações em que o detido estará implicado.
28648	Normalmente quem faz o primeiro contacto à linha de emergência são os vizinhos; depois são denúncias anónimas (atendendo à confidencialidade dos telefonemas) e, por último, os familiares.
28649	Com esta medida, vai-se também a esperança de ver colocado, em breve, um médico na freguesia.
28650	Mas em Pico de Regalados, pelo segundo ano consecutivo, o seu discurso é estrategicamente mais cauteloso que na época passada.
28651	Esta mega companhia, já com 14 anos de experiência, está de visita a Albufeira com o espectáculo “Caídos do Céu”.
28652	Portanto, para bem de todos,espero que escolham bem.
28653	Neste andar, imaginem a situação de Portugal que este governo inútil está a criar!
28654	Quando o desafio de ser presidente da Junta de Freguesia da Azueira lhe foi lançado, a primeira necessidade foi a de ponderar se os vários papéis que desempenhava, enquanto mulher, cabiam no lugar a que se candidatava.
28655	A Imprensa periódica «tem um papel imenso a desempenhar na educação permanente», bem como na outra extremidade da escala, na luta contra o analfabetismo.
28656	2010 - 22:54 Concluo, do teu douto parecer, que um acordo entre sindicatos e patronato não presta..
28657	Assim, se a UBI conseguir ser mais forte acho que todos ficamos a ganhar.
28658	Motiva-a a necessidade de clarificar que esse apelo de Deus deva encontrar interlocutor em cada crente: toda a vida é vocação.
28659	Tratou Agência Funerária Bombeiro Filhos Arquivado em Necrologia76990 Comentárioshttp%3A%2F%2Fwww.
28660	Para os da hipótese B; digamos que são de facto pessoas de coragem e trabalham efectivamente como escravos as vezes para fazer aquilo que os norte americanos indicam como: "To make ends meet" chegar ao fim do mês e ter algum.
28661	Em 2005, a China ratificou a convenção da Organização Mundial de Saúde sobre o controlo do tabaco, mas aparentemente tem falhado na aplicação das suas medidas.
28662	Terá saído sozinho e nenhum funcionário do estabelecimento o interpelou.
28663	Mas sublinha que a ideia do turismo ainda não está clara em Portugal, que "pensa que gasta em turismo, e investe em estradas"..
28664	Quem é que nomeia os membros da ERC?
28665	Todos referenciados pela prática deste tipo de crime.
28666	Se os polícias cometeram falhas, se cometeram outros crimes pois que sejam julgados com justeza e se o fizeram pois que paguem pelo que fizeram.
28667	Na ronda seguinte, já a jogar em Maximinos, frente à AD Laje, é provável que a equipa já se apresente sob a orientação do novo treinador.
28668	Tal como habitualmente, o encontro organizado pelo Economist será à porta fechada, tendo como tema este ano "Construir uma economia baseada no conhecimento".
28669	Outras notícias que lhe podem interessar 1. José da Silva é vice-campeão nacional de maratonas 2. Patos fazem a festa do título em Coruche Publicado por João Nuno Pepino on Out 26 2009.
28670	Babel aos 116 ainda reduziu.
28671	E como o ataque tem que ser a aposta dos bracarenses para este encontro, também Vanzini continua fora das opções de Jesualdo Ferreira, o mesmo acontecendo com o defesa central Artur Jorge.
28672	A recuperação é sempre para os mesmos.
28673	E foi o conjunto romeno o primeiro a criar perigo, aos 14 minutos, por Cosmina Dusa, que rematou de fora da área e obrigou a guarda-redes portuguesa Neide Simões a aplicar-se para desviar a bola para canto.
28674	Quando digo desporto, digo futebol, porque o futebol absorveu praticamente todo o desporto».
28675	Os interessados devem dirigir-se à secretaria da Junta.
28676	Temos a capacidade interna e as ligações internacionais que nos permitem competir com os melhores.
28677	A própria candidata teve longos períodos de doença - duas hepatites graves e contaminação por metais - herança também da dura vida no seringal.
28678	A escala portuguesa das gaffes e trapalhadas está, na minha opinião, demasiado dilatada para um país que se diz europeu, civilizado e competente.
28679	Através deste equipamento pode fazer-se ligações, Wi-Fi, 3G, Bluetooth 2.1, GPS e A-GPS.
28680	A Lusa tentou sem sucesso contactar a administração da Fabriconfex.
28681	Vai ser presente a Tribunal esta quarta-feira.
28682	Perto do fim, a defesa do Inter ainda tremeu por duas vezes; e, com a AS Roma a vencer o Chievo, qualquer deslize seria fatal.
28683	«Para pagar a escola de Rachel, preciso de mil libras por mês, já para minhas cirurgias, gasto cinco mil num ano e, no seguinte, não gasto nada», disse orgulhosa da sua beleza.
28684	António Arantes começou por perguntar por que não há propostas para exigir o cumprimento de todos os PDM no país?
28685	A Lifestyle Properties, fundada e gerida por Ole Jesperson e Maurice Elst, tem escritórios na Quinta do Lago e no Estoril.
28686	Estão todos hards.
28687	Preço: 73€ por pessoa em quarto duplo.
28688	Várias pessoas foram detidas por pilhagem.
28689	Longe destas contas está o Beira Mar de Monte Gordo, que ainda não pontuou e no próximo domingo recebe o Aljustrelense.
28690	O INE apresenta hoje as contas trimestrais nacionais para os últimos três meses de 2008.
28691	Os meus pais também eram da LOC.
28692	Havia antes legislação dispersa, às vezes até pouco coerente, e agora temos legislação coerente e sobretudo uma preocupação muito grande de transparência e de cumprimento das regras da concorrência”, explicou.
28693	Quanto ao atleta do Sporting, que ocupa a 10.ª posição do ranking mundial, terá de derrubar o difícil húngaro Hungvari Attila (7.
28694	Depois de Lisboa, o PrivatBank abre agora portas no Porto e em Vilamoura dando assim continuidade à sua estratégia de expansão e consolidação no mercado português.
28695	Depois admiram-se, os nossos governantes, que ninguém os respeita.
28696	Century 21 entra nos leilões de imóveis A rede de mediação Century 21, em parceria com a Euro Estates, vai avançar para um leilão de imóveis, onde estarão mais de 100 activos na praça, com preços entre 20% a 30% abaixo da média do mercado.
28697	Apesar de estar por cima, o Atlético ainda sofreu mais um golo, mas este foi anulado por fora-de-jogo.
28698	“É totalmente falso que a comissão de vencimentos ou a assembleia-geral da REN, hoje realizada, tenha aprovado qualquer prémio referente ao exercício de 2009, esclareceu a Parpública.
28699	Provavelmente por este critério, quem não conseguio entrar na Universidade por falta dumas décimas, deve ser melhor que aqueles que entraram.
28700	Trata-se de um homem, de 35 anos, taxista, natural do concelho de Braga, sem residência fixa, e foi detido no domingo por furto no interior de estabelecimento.
28701	Recorde-se que a autarquia abriu recentemente concurso público para a contratação de 17 técnicos superiores, tendo um entretanto sido anulado.
28702	Os técnicos coordenados pelo arqueólogo Francisco Faure encontram também loiça vidrada de produção Prado/Barcelos, originária do século XVIII.
28703	No entanto, as estimativas da WWF apontam para que 43 por cento dos habitats naturais ainda não sejam considerados reservas naturais ou áreas protegidas e que 29 por cento destes animais careça de protecção efectiva.
28704	Tradicionalmente, o cortejo envolve centenas de figurantes e carros alegóricos com mensagens de sátira social e política.
28705	Faz queixa à PSP, que passa o caso à PJ.
28706	Quando em 2005 decidiu fazer uma abertura, o Presidente não levou muito tempo a arrepender-se.
28707	A empresa, sediada em Chicago, perdeu 81 por cento do seu valor de mercado em seis meses, depois de dizer várias vezes que poderia ter que declarar falência.
28708	O montante foi lançado por um helicóptero para a embarcação.
28709	Aqui, pulveriza as ervas com herbicida, o que não deveria fazer (para poluição já basta a que temos) e ficam as ervas mortas, crescidas, “a meter nojo” a quem lhes põe os olhos.
28710	Quando será a apresentação formal do banco?
28711	Almerindo Marques adiantou ainda que a EP está actualmente numa “discussão jurídica” com o Ministério das Finanças tendo em vista a devolução de cerca de 220 milhões de euros de IVA.
28712	Durante o dia a cotação do euro variou entre um mínimo de 1,4833 dólares e um máximo de 1,4999 dólares.
28713	De acordo com o Instituto de Habitação e Reabilitação Urbana (IHRU), a última fase de candidaturas deste ano prolonga-se até 16 de Dezembro.
28714	Na Alemanha, reporta Der Spiegel, trava-se um aceso debate sobre a política russa.
28715	Acima dele os que têm dinheiro devem abdicar dele para os outros.
28716	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Coisa horrível.
28717	Se bem que no meu tempo, levar um açoite no rabo, uma reguada na mão, ou pôr no canto da sala de aula sozinho era aceitável (e nunca fez mal a ninguém), os professores de hoje nem levantar a voz quase podem pois levam com um processo disciplinar em cima.
28718	Os antis fazem de td para falar mal do glorioso!
28719	A sanção foi confirmada pelo Tribunal Arbitral do Desporto (TAS), que analisou a um recurso do ciclista alemão.
28720	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Só que, pelo que ao longo destes anos de agressões frívolas se está a ver, é que DEUS abandonou os grandes responsáveis por essas agressões.
28721	Às 08:30, o índice Euronext 100 cedia 0,05 por cento para 539 pontos, enquanto o DJ Stoxx 50 subia 0,28 por cento para 2.094 pontos.
28722	Esta funcionalidade permitirá ainda sincronizar as actualizações de estado entre os dois sites assim como introduzir o célebre botão gosto no MySpace.
28723	João Ribeiro é formado em cinema e fez já em Moçambique três curtas metragens.
28724	No que se refere à constituição do plantel, Filipe Sousa afirmou que “todos os jogadores são contratados com um critério de exigência bastante elevado para que seja produzido um futebol positivo no Olhanense”.
28725	Não surpreendeu, por isso, que 'Black Hole Sun', 'Outshined' ou «Spoonman» tenham ganho as preferências dos espectadores.
28726	Fernando Mateus é apresentado pela Liga, na internet, como empresário em nome individual com 16 anos nas funções de observador e 458 jogos avaliados.
28727	Saberão agora as pessoas transpor esse "dizer qualquer coisa" para fora deste evento, deste Euro, do futebol em geral?
28728	E até pode acontecer que a opinião tenha razão.
28729	Falar pelo Skype no iPhone já é possível Os utilizadores em Portugal do telemóvel da Apple (iPhone) já podem fazer chamadas nacionais e internacionais grátis através do Skype, mas as experiências são ainda raras e más, disseram hoje à agência..
28730	Este foi também o momento para se homenagear os melhores alunos do ensino secundário, aqueles que terminaram o seu curso com médias iguais ou superiores a dezassete valores.
28731	Elementos da ala militar do Hamas, as Brigadas Ezzedin al-Qassam, entraram na mesquita e pelo menos seis palestinianos morreram nos confrontos, segundo fontes médicas citadas pela agência palestiniana Ma’an, e 38 ficaram feridos.
28732	Responsabilidade no mundo dos negócios, no combate à crise - reforçando a ajuda aos que mais precisam, mas também acabando com..
28733	Os principais índices bolsistas sofreram perdas entre 0,62 por cento e 1,74 por cento, apesar dos ganhos no sector da banca, depois de o Royal Bank of Scotland ter divulgado resultados acima do esperado.
28734	Esta subida pode ser explicada sobretudo por pressões associadas à dívida espanhola, que viu a Moody's ameaçar com novo downgrade do rating.
28735	Bom Ano Novo. mais artigos do mesmo autor 'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes O anúncio de tempos cinzentos Viciados em sexo: trastes ou doentes?
28736	No início da sessão o euro estava a perder valor contra o dólar mas uma venda bem sucedida de dívida feita por Portugal na quarta-feira parece ter acalmado os investidores que pensavam ver fora de controlo os orçamentos de alguns países europeus.
28737	Com estes preços brevemente vai tudo para o estrangeiro.
28738	Por maioria de razão “mais depressa se apanha um mentiroso do que um coxo”.
28739	E essas negociações podem ser conclusivas ou não”, sublinhou.
28740	Os melhores preços do Algarve estão em Chequehotel.pt. Sete noites desde 216 euros em hotéis e apartamentos nos principais destinos de praia.
28741	Os políticos europeus têm estado a fingir que estes países apenas têm um problema de liquidez: basta dar-lhes tempo que eles vão sair da crise.
28742	Fitch corta "rating" de Portugal em um nível para "A+" (act) Agência de notação financeira cortou o "rating" da dívida de Portugal para "A+", mantendo a perspectiva "negativa", o que indica que poderá voltar a reduzir.
28743	Assim, no caso da pneumopatia, 5% dos doentes morrem, e, entre os 95% sobreviventes, encontram-se, seguramente, as formas menores.
28744	O avançado veio para reforçar o moral de um grupo que foi recebido por cerca de uma dezena de ucranianos a residir em Portugal.
28745	O Benfica é tão mau.
28746	Mais cedo ou mais tarde iria acontecer.
28747	Quanto à evolução mensal dos preços, o grupo com maior repercursão positiva foi o de lazer e cultura que subiu 1,4%, devido ao aumento dos preços das viagens organizadas.
28748	Obrigada a correr atrás do prejuízo, a Coreia do Sul partiu para cima do Uruguai e foi premiada à passagem do minuto 68, com o tento da igualdade apontado por Lee Chung-Yong.
28749	O carro eléctrico corresponde a um modelo de arquitectura simples, habitabilidade adequada e motorização assente em baterias eléctricas que asseguram uma autonomia limitada mas permanentemente recarregada.
28750	Agora compreendo a grande confiança em Domingos Paciência ser campeão.
28751	Apenas a Jerónimo Martins fugia ao consenso geral: o título valorizava 0,4 por cento.
28752	Nesta experiência, a NASA pretende utilizá-los para ajudar a suprimir luzes errantes.
28753	Domingo, Rui Machado defronta Lucas Lacko, enquanto que Frederico Gil enfrenta Martin Klizan.
28754	Um mau prenúncio para o futuro do Politécnico guardense.
28755	O anúncio surge depois dos rumores que davam conta desta iniciativa terem levado os reguladores a suspenderem as acções das duas empresas.
28756	Fernando Rocha diz-se convencido de que “os sócios vão compreender e não vão deixar de acompanhar em força a equipa no Estádio Algarve”.
28757	É preciso perspectivar o cenário para poder, objectiva e claramente, definir estratégias de compensação no futuro.
28758	Os preços na produção industrial registaram, em Maio, uma taxa de variação mensal de 0,4 por cento, inferior em 0,7 pontos percentuais à taxa observada no mês anterior.
28759	Por este andar, a herança que lhes vamos deixar deveria fazer-nos corar de vergonha.
28760	Entramos em 2009 infectados por uma crise.
28761	Com um quadro jurídico revisto para as necessidades actuais e desafios do futuro, o Tratado de Lisboa altera, sem substituir, os Tratados em vigor.
28762	Esta é uma sala que já queríamos fazer há muito tempo".
28763	A iniciativa é promovida e organizada pela Associação Nacional dos Transportadores Rodoviários em Automóveis Ligeiros (ANTRAL).
28764	2011 - 12:20 Por PÚBLICO Sindicatos, que terminam hoje uma semana de greves, revelam que trabalhadores estão dispostos a “continuar a luta” se as medidas não forem travadas.
28765	No screen em frente, desenrolava-se mais um programa empenhado em fazer crer ao povo as virtudes do regime, forçando a celebração da data, quando ninguém lhe presta atenção.
28766	Também parecer ter sido deputado do PSD.
28767	1." O secretário regional da Educação e Cultura preside à..
28768	Um direito à dignidade humana que a civilização conquistou depois dos bárbaros julgamentos sumários exibidos na praça pública.
28769	«É um grupo de muito trabalho, tal como a população da terra.
28770	O que é que acham?
28771	Falamos do projecto Querido Mudei o Visual, no qual as candidatas serão transformadas de forma a ficarem parecidas com uma estrela de cinema ou musical.
28772	” são duas das frases que ecoam nas ruas, onde também são queimadas bandeiras da Líbia.
28773	Neste momento o grupo está a construir uma unidade nova de raiz na ilha do Sal e outra na cidade da Praia, em Cabo Verde, e tem alguns projectos que pretende arrancar no Brasil, no Seará.
28774	JLA – “Rostos da Qualidade” – dizendo que espero que daqui a 10 anos o Anfiteatro C da UAc seja insuficiente para todos os rostos da Qualidade da RAA!..
28775	O CEO Paulo Ramos, citado no mesmo comunicado, diz que "em 2011 vamos prosseguir com uma estratégia agressiva de crescimento e que passará necessariamente por aumentar o ecossistema de empresas do grupo".
28776	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Caríssimos.
28777	Publicado por H. Galante, 29 de Dezembro de 2009 Dinheiro é dinheiro, mas isto é ridículo Hoje levamos 10 minutos numa fila do hiper, porque um casal de idosos à nossa frente obrigou a menina do caixa a ir verificar o valor de um saco de pimenta branca.
28778	A vencedora de dois Óscares na categoria de Melhor Actriz é uma das personalidades que aderiu a esta iniciativa, promovida por uma conhecida marca de produtos capilares.
28779	Defendi sempre Bombeiros em Santarém, Municipais (Profissionais, Voluntários), Voluntários (Santarém, Pernes, Alcanede), felizmente, respeitando todos por igual.
28780	2008 - 10:10 Por João Ramos de Almeida A tendência de descida continuada no número de desempregados inscritos nos centros de emprego que se vinha a registar desde 2005 inverteu-se no início deste ano.
28781	Nunca tinha estado perante uma estrutura tão profissional e empenhada.
28782	Pedro Passos Coelho sublinha que “é natural que os países estejam preocupados sobre aquilo que se passa em toda a Zona Euro e Portugal faz parte da Zona Euro.
28783	Entrou para a empresa em 2000 quando a sua própria companhia, a King World Productions, se fundiu com a estação norte-americana.
28784	A parte de I&D, incluindo o projecto e construção de reactores, foi integralmente realizada no TEMA.
28785	Não só estamos num país onde tudo está bem, como para o ano ainda vamos estar melhor.
28786	Formar para a empregabilidade e não para o emprego As alterações no mercado de trabalho obrigam também o ensino superior a mudar, como avisou o presidente do Conselho Coordenador dos Institutos Superiores Politécnicos.
28787	Esta iniciativa de «consolidação orçamental» vem hoje publicada em Diário da República, num calendário de mais de 200 medidas, que abrange todos os ministérios.
28788	Segundo Paula Santos, da CCDR-N, do "bolo" orçamental de 19 mil milhões de euros, seis mil milhões estão destinados a formação.
28789	" "O negócio das pranchas é mau.
28790	Está representada sobretudo nos países do centro e norte da Europa e Rússia.
28791	Os casos de consumo abusivo seriam reencaminhados para tratamento e reinserção.
28792	A outra metade do Orçamento Geral do Estado de Moçambique é suportada pela comunidade internacional, que está agregada no chamado G19, que integra os 19 países e instituições principais doadores de Moçambique, incluindo Portugal.
28793	Desta feita as aulas serão dadas em regime de externato e caberá a Paula Oliveira coordenar a academia, uma vez que a cantora Maria João desistiu das funções de directora da escola de música.
28794	Os resultados são consistentes com os estudos da aliança Renault-Nissan, que indicam que 80% dos condutores europeus tem percursos diários normais inferiores a 60 quilómetros.
28795	Não que Mike Skinner e os seus "acompanhantes" não se tivessem esmerado, mas foi bastante notória a falta de adesão do público perante um som com o qual não sente muitas afinidades.
28796	Durante a cerimónia para o Haiti, o príncipe conseguiu angariar 1715 euros em 25 minutos, o que o fez dançar como havia prometido, caso alcançasse esse valor em tempo recorde.
28797	Todos têm vantagens.
28798	E confirmada está, igualmente, a produção do desportivo S1, que contará com "musculado" 2.0 TSI a gasolina, com 220 cv, e tracção quattro!
28799	E como vai ser feita essa adopção do Programa?
28800	Se em 17 anos de escola não aprenderam uma coisa simples acham que vos vão pagar para aprender coisas complexas, coisas de responsabilidade numa empresa e aplicá -las?
28801	Utilizador registado Segunda-feira, 14 de Fevereiro de 2011 Há policiamento na periferia da cidade. Os polícias municipais aventuram-se por lugares nunca dantes navegados pela PSP. Os fiscais dos parquímetros também já têm uma farda.
28802	Auto-emprego também é solução A ALPE ajudou, ainda, 15 pessoas a criar o seu próprio negócio ou auto-emprego.
28803	Não têm o mínimo orgulho numa mulher que já vos demonstrou querer cantar para vocês e dar show para vocês?
28804	De resto, sabemos que as rivalidades existem, mas nunca foram obstáculo, como prova o relacionamento que houve na primeira meia dúzia de anos.
28805	Classificada foi também a Geira romana - via que ligava Bracara Augusta a Asturica Augusta, na Galiza -, que o município terrabourense quer elevar a Património da Humanidade.
28806	Silva Jeans promete qualidade a bons preços A abertura da loja Silva Jeans, junto à Escola Secundária Artur Gonçalves, em Torres Novas, não passou despercebida a ninguém.
28807	Esta é ela, e eu não a reconheço mais, pois mudou.
28808	Também o Homem de hoje,é muito diferente (pelo que dizem) do que foi há 30 ou 40 mil anos,(eu não estava lá para ver).
28809	Este medida surge ainda na sequência da carta do secretário-geral da FIFA, Jérôme Valcke, a recordar que desde 2008 se encontra pendente a adoção pela FPF de um projeto de estatutos que preencha os requisitos legais.
28810	Ele, que era DJ, percorre agora a cidade, com a carrinha onde tem instalados potentes altifalantes, a chamar as pessoas para o estádio e para as distribuições de comida.
28811	A essas pessoas, normalmente, mostro a “carapaça” da minha indiferença ou então respondo..
28812	Que tem demostrado continuar a conviver pacíficamente com políticas fascistas.
28813	Mas a pergunta que fica será : Eram mesmo necessários os equipamentos ou seria mais um acto filantrópico para ajudar as exportações do País construtor e um acto sado-masoquista para «rrreeeddduuuzzziiirrr» mais o nossa dívida externa?
28814	No serviço tradicional à mesa, observa, apenas são aceites os meios normais de pagamento.
28815	R- Há um trabalho muito vasto a efectuar.
28816	«Esta corrente linguística tem a particularidade de não ter apenas um "pai", mas vários.
28817	À superfície as condições são demasiado hostis, com radiações ultravioletas intensas, ventos solares violentos e temperaturas demasiado baixas.
28818	Seja qual for a opção, uma máxima deve nortear o acto de aquisição: consumir apenas o que é necessário.
28819	Se os Estados membros não respeitarem o seu compromisso de aplicar correctamente a directiva, o sector europeu da biotecnologia será gravemente prejudicado.
28820	Do pregão “quem quer morrer” com que o não menos popular “Caracol” anunciava gelados e outras guloseimas já poucos se lembram.
28821	Pelo quinto mês consecutivo, a taxa de poupança caiu, revela o indicador da AFPIFF e da Universidade Católica.
28822	A ministra da Defesa rejeita escolhas a dedo ou feitas por um comité federal.
28823	Não perca as emoções do Benfica – Olhanense Esta 4ª feira, a partir das sete da tarde, não perca mais um jogo grande na sua rádio.
28824	“As informações que temos indicam que 13 pessoas morreram e várias ficaram feridas no restaurante « Ethiopian Village» e dez morreram no «Rugby Club»”, disse o chefe da polícia ugandesa, Kale Kayihura.
28825	“É pegar ou largar”.
28826	Fazer compras na Alemanha é um prazer.
28827	O TGv espanhol não passa de Barcelona.
28828	Deve ser mesmo totó para não ver que aquilo estava perigoso.
28829	Esta não é gente de TRIBUNAL.
28830	O italiano, campeão do mundo em título foi pela primeira vez, na temporada, o mais rápido na qualificação ao completar o circuito de Montmelo, com o tempo de 1.41,855 minutos.
28831	A depressão, o mal-estar, a falta de esperança que presentemente atingem as sociedades modernas são fruto do choque que se está a verificar na passagem do mundo real para o mundo digital.
28832	Mais um lance de bola parada e nova desatenção da defesa visitante.
28833	Peça de Liliana Carona: Guarda promete não baixar os braços A produção existente na unidade da Guarda foi transferida para Castelo Branco e apenas três trabalhadores foram deslocados para a empresa da cidade vizinha.
28834	“Na nossa ilha os moradores tomaram a iniciativa de fazer a defesa da própria ilha das invasões, dos saqueamentos, de tudo.
28835	Quando acabou a carreira de jogador, José Lobo foi convidado para ser adjunto de José Castro no Tibães, onde estiveram dois anos.
28836	Também existem previsões de que o défice orçamental suba para 7,3 por cento do Produto Interno Bruto, face aos seis por cento registados este ano.
28837	NG – Diz que é difícil lançar livros em Portugal.
28838	Oúltimo foi no sábado, frente ao SL Olivais (2-2) “O grande problema tem sido a finalização.
28839	Para 2010, pretende-se melhorar as condições de regularização de dívidas das empresas.
28840	Destinos das missões Moçambique, Angola, Timor Leste, Brasil, são alguns dos destinos e palco de acções missionárias.
28841	A renovação marcelista pouco mais alcance teve do que o efeito induzido pela queda do velho ditador.
28842	Segundo o relato do jornal espanhol, um repórter do diário canário La Provincia precisou de levar pontos numa orelha, depois de ser atingido por uma pedra no meio da confusão.
28843	Dum momento para o outro, aquele que era bestial passa a besta!
28844	Um mal nunca vem só.
28845	Se agora a realidade é mais complexa, se os fenómenos contratuais se diversificaram e se as fugas ao cumprimento da lei são mais sofisticadas, esse quadro não é hoje suficiente.
28846	Então uma pessoa que se sujeita a construir uma habitação assim, tem dinheiro para andara a comprar fiscais da Camara?
28847	Segundo o Eurostat, o indicador de sentimento económico na Alemanha conheceu, também, um forte incremento em Abril.
28848	A responsável referiu ainda que foram executados 20 mandados de busca domiciliária.
28849	Vou estudar até passar de ano", assegura.
28850	Ao contrário dos outros anos todos os educadores e professores dos demais níveis de ensino, do quadro ou contratados, terão de concorrer em Janeiro, numa candidatura única e universal.
28851	No final do ano de 2008, Paulo Fonseca, governador civil do distrito de Santarém, na cerimónia de aniversário dos bombeiros locais, fazia promessas de que até final de 2008 é que seria.
28852	Não estamos perante um deus faraónico, mas diante de um Deus que Se revelou como Alguém que nos ama.
28853	E o Reino Unido não é excepção.
28854	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Ensaio geral do sorteio Charlize Theron coloca Irlanda no Mundial e embaraça FIFA «Irlanda!
28855	Apesar da diferença no marcador final, a treinadora torrejana Maryna Plugareva mostrava-se satisfeita com os seus pequenos atletas, porque se notava já uma evolução no jogo colectivo e uma atitude mais combativa de todos eles.
28856	Os detidos têm idades compreendidas entre os 33 e os 64 anos, não têm quaisquer profissões conhecidas e alguns com antecedentes criminais por prática de crimes de natureza semelhante.
28857	Mas era importante evitar lutas internas de galaros que as vezes se esquecem de que o mundo nao sao dois dias.
28858	O funcionário da autarquia, de 45 anos de idade, foi sujeito a um teste de alcoolemia quando conduzia uma carrinha de nove lugares.
28859	” Digam lá: é meigo, não é? Mas a revista tem mais exemplos.
28860	As preocupações dos estudantes minhotos têm sido auscultadas pela JCP no decurso de uma campanha de sensibilização, que começou no início do ano lectivo.
28861	E este é um dos casos em que a perfeição formal é tão exagerada que se perde qualquer tipo de espontaneidade.
28862	Finanças do Brasil sugerem remédios às operações de compra da Cimpor Primeiro parecer aprova aquisições da Camargo e Votorantim mas com venda de activos ou garantias ao nível da gestão.
28863	Faz muita impressão ouvir agora tantos seres eloquentes a dissertarem sobre a dívida.
28864	Liedson e Moutinho marcaram os golos da vitória dos sportinguistas diante do Setúbal.
28865	Nem o Spínola nem o Costa Gomes chegarão «lá».
28866	Unimundos - Animação Natal Menina Custo chamada 0,60€ + IVA De 10 em 10 chamadas oferecemos um Pack de DVDs Unimundos.
28867	Parece que o estou a ver: "xô cagalhão, xô cagalhão".
28868	Mário Gonçalves, dos Galitos, com 14 pontos e 9 ressaltos, foi o melhor jogador do encontro.
28869	Os quatro portugueses são três homens e uma mulher.
28870	E vai, seguramente, resolver!..
28871	Na opinião do técnico, a descida da equipa ao último lugar até poderá favorecer a desejada recuperação.
28872	Numa primeira impressão, Wooter considera que «o campeonato português é bom» e pensa que os próximos jogos do Braga poderão definir melhor o real valor da equipa.
28873	A Unidade de Pacing está anexa ao serviço de Cardiologia e nela serão feitas as intervenções de aplicação de pace-makers.
28874	Além disso, os documentos referem que 17 das 52 pessoas mortas não perderam a vida com a explosão e uma delas conseguiu mesmo sobreviver durante 40 minutos.
28875	E não se esqueçam do provérbio que diz que "deitar cedo e cedo erguer dá saúde e faz crescer!
28876	O mar esteve razoável para a prática da modalidade, com as ondas a chegarem a um metro altura e bast..
28877	E a questão da ingerência dos soviéticos em Portugal?
28878	A taxa média de juro para um empréstimo a 15 anos que Freddie Mac calcula desde 1991, arrancou um novo recorde, ao situar-se em 3,9 por cento.
28879	A criação de um cluster de empresas de micro-electrónica em Dresden foi o projecto-chave da política económica da Saxónia, estado federado do leste do país, após a reunificação da Alemanha, em 1990.
28880	A aparente bonomia com que os espanhóis encaram a família real tem poupado Felipe a alguns dissabores sempre que parece disposto a ultrapassar os limites de corpo do Estado.
28881	Para proferir as conferências, foram convidados João José Miranda VilaChã (da Faculdade de Filosofia, Braga) e Isabel Varanda (da Faculdade de Teologia, Braga).
28882	João Ferreira, vai estrear-se em jogos do Benfica para a Liga, apesar de já ter apitado três jogos dos encarnados esta temporada (Supertaça, Taça da Liga e Taça de Portugal).
28883	As principais praças europeias seguiam com ganhos entre 0,54 por cento, em Londres, e 0,93 por cento, em Madrid.
28884	Nos casos em que a reparação imediata das estruturas danificadas se torne mais difícil, a EDP colocará geradores.
28885	Nos primeiros onze meses do ano, foram recebidas ordens no valor de 14.678,7 milhões de euros, mais 222% do que no mesmo período de 2009.
28886	Faleceu o treinador do Sp.
28887	Portugal é um desses pobres com vergonha.
28888	Não saberá ele que a consciência axiológica é algo de íntimo, secreto, identitário em que ninguém manda?
28889	A idéia é pressionar..
28890	O projeto de lei pretende dar “uma responsabilidade acrescida aos jovens, famílias e sociedade em geral no sentido de uma maior reinserção”, resumiu o ministro.
28891	Em conferência de imprensa, o presidente da direcção em exercício, António Regala, alertou: "Apesar do excelente trabalho desportivo, o clube está à beira de morrer por força de gestões mal feitas".
28892	Numa cerimónia em Sines, Cavaco Silva afirmou que foi necessário o seu esclarecimento, pois “o Presidente da República tem de ser uma referência de seriedade para toda a população”.
28893	E por assim dizer, lá se perdia todo o encanto do camelo.
28894	Como è que se podem deixar crianças nas maos de gente sem moralidade que vivem na ignorancia total?
28895	Em todas as ocorrências, a chamada das forças da autoridade foi mal recebida pelos suspeitos de maus tratos que acabariam por receber ordem de detenção por, entre outros crimes, agressões, injúrias e ameaças às patrulhas.
28896	Várias centenas de polícias nacionais foram enviados como reforço para Santa Cruz, onde um milhar de agentes municipais e vigilantes privados estão encarregados de garantir a segurança das 235 assembleias de voto, que abrirão às 12h00 (20h00 em Lisboa).
28897	Os bilhetes custam 58 euros.
28898	Sei que por lá anda a GNR, a fazer não se sabe o quê, visto que com a sua actuação nada se tem ganho.
28899	A automatização levará, ainda, a mudanças do tempo de trabalho, nomeadamente à possibilidade de alteração do número de turnos ou em alguns casos, passagem a fixos.
28900	São esperados atrasos e desvios de voos para outros aeroportos, o que pode levar a um maior consumo de combustível por parte das companhias aéreas.
28901	Nesta linha, pedro Silva receia que a Rota da Luz seja «agregada a uma região com especificidades diversas, retirando coerência, nomeadamente com Coimbra».
28902	Ao executivo cabe-lhe começar por compreender a necessidade e criar as bases.
28903	Hoje em dia tenho dívidas e não posso abarcar sozinho a responsabilidade do Rivoli», diz o encenador ao Audiência, acrescentando que «gostaria de continuar» mas que «nestas condições» não pode.
28904	A prova foi organizada pela Federação Portuguesa de Canoagem, Associação de Canoagem de Aveiro e Associação Recreativa e Cultural de Ois da Ribeira (ARCOR).
28905	Este tipo de situação é comum entre os repórteres de televisão, mas nem todos os momentos são gravados e transmitidos em directo.
28906	Fico estupefacto, porque nunca imaginei que fosses corrupto, embora andes com más companhias.
28907	No sistema anterior havia a possibilidade de debate e do contraditório imediato, embora com alguns excessos, agora fica-se feito parvo a olhar para o display à espera que chova.
28908	Em comparação com o mesmo trimestre de 2008, o Produto Interno Bruto (PIB) da Zona Euro recuou 2,1%.
28909	Segundo o mesmo elemento da Comissão de Trabalhadores, os operários da Oliva também estranham que decisões "como a da semana passada, quando o administrador mandou suspender a produção apesar de haver encomendas para fazer".
28910	Gustavo Duarte, autarca fozcoense, acredita que os trabalhos poderão arrancar «no fim deste mês ou, o mais tardar, no início de Fevereiro», vaticina, explicando que, com IVA, a empreitada terá um custo final que ronda os sete milhões de euros.
28911	O responsável sublinhou ainda que esta cirurgia de ambulatório garante «mais comodidade ao doente e rapidez assistencial, já que pode marcar a operação em menos de quatro semanas, além de aliviar muito as listas de espera».
28912	Em 2007 haviam sido controlados 150.765 pessoas e no ano seguinte 195.502.
28913	Foi um autêntico balde de água fria, porque ninguém estava à espera, nem os trabalhadores nem o sindicato", disse Sandra Sousa, justificando que "a direcção tem dito que há projectos novos e que o sector está a recuperar".
28914	Por um lado, qualquer governo é cauteloso em proceder a alterações muito profundas com receio do que possa acontecer.
28915	“Não era necessário esperar pela crise”, referiu Nuno Marques Pereira.
28916	2009 - 08:00 Por Cristina Ferreira, Luís Villalobos, Ana Brito Empresário já é accionista de referência do grupo de Balsemão e fornece conteúdos audiovisuais para a SIC.
28917	Carlos Soares, parco nas palavras ao despedir-se da empresa, familiar, apenas referiu que “este era o fim esperado” depois da suspensão da actividade pela ASAE em Fevereiro deste ano, mostrando-se “triste” pela forma como a empresa foi tratada.
28918	As duas confederações sindicais consideram que os empresários não podem ser tratados ao mesmo nível dos trabalhadores.
28919	Ele não é neutro, ele tomou partido».
28920	O deputado socialista Vera Jardim considera lógico que Manuel Alegre formalize primeiro a sua candidatura presidencial e só depois o PS formalize o seu apoio.
28921	O que o líder socialista denunciou é grave e intolerável.
28922	A responsável disse que os testes de resistência feitos aos bancos portugueses, cujos resultados serão divulgados a 23 de Julho, depois dos relatórios a nível europeu "estão completos".
28923	No lugar de muitos campos cultivados está agora um lago.
28924	Director: Luís da Silva Pereira Solar da Ponte transformado em euros 14 Mai 2003Rui de Lemos A Sociedade Martins Sarmento (SMS), em Guimarães, vai concretizar a hipoteca do Solar da Ponte, um valioso imóvel pertencente ao patrono da instituição.
28925	Sócrates acrescentou que, apesar de ibérico, o novo instituto pretende "atrair e recrutar os maiores investigadores do mundo nesta áreas".
28926	O governante começou por referir que ao aumento da despesa pública no sistema educativo, efectuado por diversos governos - que sustenta não ser completamente negativo - «não correspondeu à qualidade que seria de esperar».
28927	Três pimentas - preta, rosa e branca são as autoras do disparo, dando-lhe personalidade e atitude.
28928	O incêncio de maiores proporções aconteceu também no domingo, em Pedrógão, concelho de Torres Novas, no limite com Alqueidão, onde nesse dia estava a decorrer a prova de motocross.
28929	A Yamaha tem como principais pilotos Jorge Lorenzo, actual campeão mundial, e Ben Spies.
28930	É também um espaço vocacionado para o enoturismo, cada vez mais associado a produção tradicional do vinho.
28931	A opinião é partilhada por Fernando Neves da Silva, secretário-geral da Anecra (Associação Nacional das Empresas de Comércio e Reparação Automóvel).
28932	No entanto, para aqueles que, por diversas razões, não têm capacidade financeira para optar por umas férias fora da Região, ou mesmo fora do País, existem facilidades de pagamento.
28933	Mortos por todo o lado "Eu não vou regressar mais à Líbia", diz Sfr, sírio de 23 anos.
28934	A quantidade de crude recuperado pela BP deverá aumentar, admitiu Thad Allen aos jornalistas numa conferência de imprensa.
28935	O outro espelho de água é para as crianças, e para elas está ainda reservado um parque infantil.
28936	Se ele se declarou inocente porque há chances bem boas de se safar..
28937	O Benfica precisa hoje de vencer o 'derby' com o Sporting, em Alvalade, para continuar a sonhar com a revalidação do título na Liga portuguesa de futebol, no embate que fecha o segundo terço da prova.
28938	As cláusulas mais importantes dos seguros passam a ter que ser escritas numa letra maior.
28939	Desde que abriu e até hoje nunca baixou os braços, mostrando que, para se manter a qualidade num restaurante, não basta apenas cozinhar bem, é preciso inovar e manter a excelência do serviço para estar sempre a surpreender.
28940	Portugal deixou de existir.
28941	No último mês o S&P500 subiu 6,53%.
28942	"O desafio para ultrapassar estes obstáculos é, sem dúvida, grande, e necessita de algum tempo.
28943	Na sexta-feira, a ministra da Agricultura, Ilse Aigner, apresentou um plano de acção para incentivar e regular os controlos às rações para animais.
28944	Nesse ano voltaram a juntar-se para tocar ao vivo numa digressão que durou alguns anos.
28945	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Quando é que se faz um PRÓS e CONTRAS, na RTP, sobre o caso Moderna, Caso dos sobreiros e caso dos Submarinos?
28946	Uma das prioridades assumidas para 2011 pelo INAD é garantir a segurança das áreas destinadas à instalação da fibra ótica da Angola Telecom, estando, para isso, prevista a formação de 604 técnicos a distribuir por 16 brigadas.
28947	É o caso do chef de cozinha Emeril Lagasse, proprietário de vários restaurantes na cidade, e do jogador de futebol americano Peyton Manning.
28948	Santo Conteúdo disponível somente para assinantes.
28949	Contamos com o apoio dos Sócios, Amigos e Parceiros do BIPP, bem como com o apoio gerado pelas várias acções de angariações de fundos que vamos organizando ao longo do ano e que nos permitem assegurar a sustentabilidade deste projecto".
28950	O debate é, como sempre, moderado por Marina Pimentel e protagonizado pelo painel residente constituído por Maria José Nogueira Pinto, João Ferreira do Amaral e Hermínio Rico.
28951	Caso já existam processos judiciais em curso, o consumidor poderá recorrer a um dos Gabinetes de Apoio e Acompanhamento ao endividado e ao sobreendividado (existe um em Faro) da DECO.
28952	Convém recordar que quando o IVA subiu de 17 para 19% nos afastámos da taxa espanhola de 16%.
28953	Qualquer filme a que se dedique, quer seja comédia, acção ou drama, é receita de bilheteria garantida e Homens de Honra não é excepção.
28954	Se um dia os investidores quiserem aliená-las têm a vantagem de serem conhecidas", disse.
28955	Ainda assim, a verdade é um tema de que gosta muito.
28956	Por esse motivo, queremos reforçar a dimensão social e económica da futura política comum de pesca.
28957	Com esta abertura, muita coisa foi feita, continuou.
28958	Entre os que registam uma melhoria significativa estão os sectores das máquinas e ferramentas, que reduziu para metade o número de insolvências, e ainda o das peles e curtumes e da electricidade, com diminuições de 48 e 46 por cento, respectivamente.
28959	António Costa considera que o próximo chefe de Estado deve dar "estabilidade, que reforce a tranquilidade, que seja um factor de evitar crises e não um Presidente da República que possa ser um contribuinte para a crise".
28960	Peugeot 307 1.4 HDi XS Premium Break 2005 • 1398 cc • gasóleo • 5 500 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento, T3, Cascais Usado • Arrendamento • 600 €/mês Amor: Estabeleça alguns limites: não permita que lhe faltem ao respeito.
28961	A única garantia de que não te deixas afogar no país pequenino.
28962	Analisemos, então, os labirintos que ensombram a actuação deste novo Presidente da República que dá pelo nome de Jorge Sampaio.
28963	Algumas destas empresas, para voltar ao activo, optaram por resolver o problema sem cumprir os requisitos necessários para a saúde das pessoas envolvidas e deverão ser multadas.
28964	Utilizava a estratégia infalível: Nunca dizendo que sim; nunca dizendo que não.
28965	A justiça continua num caos.
28966	O que posso dizer é que eu acredito que algumas obras, como a terraplanagem, possam avançar durante o próximo mandato.
28967	Quando se senta, relaxado no conforto da sua segurança financeira, olha para trás e pensa nos primeiros passos dados na Primavera e apercebe-se que planear as suas estações de investimento não foi uma tarefa assim tão penosa.
28968	Uma atitude que não desagradou aos responsáveis, porque é sinal que entenderam a mensagem.
28969	O Partido Socialista fundador da democracia em Portugal e sempre presente nas horas difíceis não pode se juntar a demagogos e populistas.
28970	Franceses procuram ensino sanjoanense Onze franceses licenciados em estilismo estagiaram no Centro de Formação Profissional da Indústria do Calçado, noticia o Labor.
28971	Em vez de ter a largura normal de duas faixas, naquele local, não conseguem cruzar-se dois automóveis.
28972	Os autores do relatório corrigiram ainda em alta o crescimento do PIB alemão no primeiro trimestre para 0,5 por cento, quando a anterior estimativa era de 0,2 por cento.
28973	A directiva exige que todos os membros da UE troquem automaticamente informações dos juros pagos sobre contas de cidadãos europeus em bancos estrangeiros.
28974	Devia ter hesitado se havia de ficar a cidade lá em baixo ou cá em cima, mas como havia mais visibilidade cá em cima para o horizonte e assim cá ficamos.
28975	Mario em 2002 não soube ler a trageida Euro.
28976	Não tem terceira hipótese.
28977	O fecho da Saab, uma das marcas suecas mais conhecidas, incomodará não só os suecos, como será uma catástrofe social na sua terra de origem, Trollhattan – uma pequena cidade no sudoeste da Suécia –, como afectará o sector automóvel do país.
28978	Um no Cabril, outro em Travanca.
28979	Os campeões nacionais dominaram quase sempre, mas sem velocidade ou criatividade suficiente para criar os necessários desequilíbrios, pelo que Palatsi, tal como Vítor Baía, foi um mero espectador.
28980	Com um pequeno detalhe: Titan não quer simplesmente liderar o mundo, ele quer destruí-lo.
28981	Fausto Monteiro, 45 anos, com 21 de Delphi, conta que “não esperava um fim tão próximo desta empresa”, principalmente depois dos últimos despedimentos de Maio.
28982	João Rendeiro declarou quarta-feira à Agência Lusa que vai apresentar aos accionistas duas propostas, cujo conteúdo não adiantou.
28983	Durante uma conferência de imprensa, o primeiro-ministro espanhol assegurou que seu Governo vai "continuar a reduzir capacidade” da organização separatista.
28984	O espólio que vai estar patente ao público pertence a Avelino Martins da Costa, um homem que há mais de trinta anos se dedica à colecção de estampas.
28985	S.O.S. - mentalidades Previsão de: Quarta, 9 de Março de 2011 Dia influenciado pela carta nº 5, O Sucesso.
28986	O GRECAS ficou em quarto no Campeonato das Beiras de Pista Coberta, mas teve excelentes resultados individuais.
28987	A mensagem é clara: uma democracia que não se traduza em benefícios tangíveis não impedirá os paquistaneses de exigirem uma mudança radical.
28988	A SAD da União de Leiria termina, exigindo “a demissão imediata do Presidente da Leirisport, EM”.
28989	Está tudo em aberto, temos que ser competentes, organizados, coletivos e não andar de calculadora na mão”, alertou.
28990	Regalados abre Divisão de Honra Santa Maria e Pico de Regalados, duas das mais fortes equipas da Divisão de Honra da AF Braga, vão encontrar-se na primeira jornada da competição, o mesmo acontecendo com Pevidém e Serzedelo.
28991	O programa tem como objectivo ajudar as fabricantes a reorganizar as fábricas de modo a produzirem veículos eléctricos, ou que consumam pouco combustível.
28992	Membro da Assembleia Municipal de Almada.
28993	O lançamento de Centros de Informação Comunitários é um dos instrumentos que vão ser usados para massificar o uso da Internet, proporcionando à população, especialmente às crianças, a possibilidade de acederem às tecnologias de informação.
28994	A população da Costa do Marfim encontra-se fraccionada em diferentes tribos, que por sua vez seguem uma ou outra religião.
28995	O presidente da Federação Nacional de Médicos (FNAM), Sérgio Esperança, defende que o caminho não passa por esta proposta do Ministério, mas sim por outras soluções.
28996	Barata Moura sócio de mérito dos Caminheiros da Gardunha - c/som Barata Moura completa em Janeiro de 2011,um século de vida.
28997	"-Não, eu sou tua mãe!
28998	Para haver uma reforma de um problema que é sistémico, porque isto não é um problema só da Grécia ou da Irlanda, tem de haver uma solução que é sistémica.
28999	Eis os novos beatos: - Pe.
29000	Um mercado financeiro em declínio, com menos necessidade de fundos para alavancar negócios, diminuição do valor dos activos do portefólio e uma quase ausência de novas entradas em bolsa acabaram por ditar os resultados da KKR.
29001	Há um ano, esta quota era de 9,3%.
29002	Os três atletas acabaram por se dirigir para a Escola EB 2, 3 Gonçalo Sampaio, onde receberam as medalhas.
29003	Só "cerca de 30% são substituídos por GPL", acrescentou o responsável, lembrando que a conversão só deve ser feita em casos em que a utilização seja intensiva.
29004	Ainda sobre a nacionalização e os seus contornos, Miguel Cadilhe considerou, já no final de uma segunda ronda de perguntas dos deputados: "Eu sou pela iniciativa privada, mesmo quando esta erra", acrescentando que é "contra a nacionalização".
29005	António Henriques diz que a relação dos clientes com os funcionários era muito próxima, por isso há pessoas que foram contactadas por telefone e deram autorização por essa via.
29006	À falência, com certeza, Como solução final Do socialismo em beleza Da gestão municipal!
29007	Vão haver mais conversas entre os clubes esta semana.
29008	Existem sempre..
29009	Enquanto o Beato marchava a contar a história dos descobrimentos, na bancada agitava-se Leonor Fátima, de 58 anos: entre os foliões estavam quatro netos, uma filha, uma nora e um genro.
29010	SILVIA, feia deve ser você.
29011	Ora, não haveria outro processo de fazer as coisas?
29012	Até à sua inauguração, a capela de São Bento - que fica a quinze minutos a pé da igreja - continuará a ser a solução.
29013	Quem é? Não conhecem?
29014	Folga Domingo ao Jantar e 2ª feira.
29015	Voltámos ao início, mas eu não iria argumentar mais.
29016	"Nunca fazemos referência ao género, fazemos referência ao perfil que queremos para a função que queremos", garante Paulo Bracons, em entrevista à agência Lusa nas instalações da empresa em Lisboa.
29017	Faça-nos o perfil caracteriológico do Sócrates, para ver se o entendemos e aos seus desvios comportamentais.
29018	As forças francesas que estão a sobrevoar a Líbia já entraram em acção.
29019	«Em nenhum país democrático se pede ajuda externa e de emergência ficando com o mesmo primeiro-ministro ou com a mesma fórmula de Governo.
29020	Esta é sem dúvida uma relação directa entre o apoio e as consequências positivas do mesmo.
29021	"O objectivo é melhorar de condições de vida das populações mais distantes, especialmente ao nível dos cuidados de saúde primários e serviços de enfermagem", afirmou José Artur Neves.
29022	Sexta-feira, às 20h15, Ulisses Morais tornar-se-á no terceiro treinador a orientar a equipa esta época, depois de no ano passado ter acontecido o mesmo à Briosa, quando teve Rogério Gonçalves, Zé Nando (que fez a transição) e André Villas-Boas.
29023	Ele foi um jornalista dessa raça de homens e mulheres para os quais a adrenalina nunca é de mais.
29024	Do Futebol Clube do Porto conseguiram-se ler algumas crónicas, mas o romance não seduziu.
29025	O Parlamento debate hoje um projecto de lei do Bloco de Esquerda (BE), que tem como objectivo responsabilizar financeiramente os accionistas do Banco Português de Negócios (BPN).
29026	Normalmente seria 1 jogo equilibrado.
29027	Esta deliberação vem reconhecer, enaltecer e agradecer o trabalho de todos os funcionários, dirigentes e provedores que, ao longo dos tempos, deram o seu contributo para a continuidade do trabalho da Santa Casa da Misericórdia no Barreiro.
29028	Urge, porém, situar-se num patamar diferente e parar para reflectir.
29029	Um dos maiores eventos do sector têxtil nacional, que se realiza no final deste mês, no Porto, tem como tema deste ano o futebol.
29030	A fusão será realizada mediante uma troca de acções e tem de contar com a aprovação dos reguladores.
29031	Percebes alguma coisa de economia?
29032	Indemnização choruda à vista para "Felipão" em caso de despedimento.
29033	SP: Como é que é feita essa formação?
29034	Défice de 2010 ficou nos 8,6% Valor está acima do limite de 7,3% estabelecido pelo Executivo socialista.
29035	“Meus livros foram publicados no Irão sob diferentes governos.
29036	Se o Sócas diz que vai diminuir entao ja sabemos o que vai acontecer..
29037	Na operação foram também apreendidas uma viatura, duas armas, uma balança de precisão e cerca de 650 euros em dinheiro.
29038	De outra forma está a obrigar as suas garrafas a jogar numa roleta russa de final indecifrável..
29039	Parecia avizinhar-se o fim do mundo.
29040	Em 1974 foi aprovada a Lei do Aborto Livre.
29041	A reprovação decorre da insuficiência da aprendizagem se assim o conselho de turma o entender", afirmou a ministra.
29042	E assim não dá aval à entrada da desgraça.
29043	Segundo o presidente da CRTNT, António Afonso, a ideia surgiu depois de ter constatado, que «o acto de comer» é cada vez mais marcante no conjunto de interesses dos turistas que passam pela região.
29044	Tecno-dependentes poderão ter problemas de socialização As crianças que contactam de forma excessiva com as tecnologias, reservando todo o seu tempo livre para a sua utilização, poderão, enquanto adultos, ter problemas de socialização.
29045	No prazo de um ano, a procura foi superior 3,1 vezes.
29046	Quem é que tem tempo para amar!
29047	Clara pelo cargo de adjunto no FC Porto Vítor Pereira, treinador que se prepara para abandonar o comando técnico do Sta.
29048	Segundo descreve a pintora, trata-se de mulheres que “trabalhavam tantas vezes em silêncio, que viviam vidas imaginárias na casa dos outros.
29049	Uma tecnologia de apresentação que a marca estreara no irmão maior, Gran Scénic.
29050	É a literatura e os temas Humanistas, que autores como Eurípedes, Aristófanes, Homero, Shakespeare, Cesare Pavese ou Samuel Beckett abordam, que Vasco Araújo tem vindo a invocar no seu trabalho.
29051	Avaliação nas escolas.
29052	No conjunto, as empresas deverão beneficiar no total de cerca de 10 mil milhões de euros em reduções de impostos.
29053	Integrou várias companhias de teatro e fundou outras.
29054	Infelizmente, não consegue pôr essa causa numa canção. mais artigos do mesmo autor Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
29055	Mas têm cursos de gente Esta é da geração daquelas pessoas que manipularam os mais velhos e os mais novos.
29056	Em declarações à edição online do ”Ribatejo”, Salomé Rafael garante que dará continuidade àquilo que de bom foi feito pela direcção anterior da associação.
29057	Que a ciência é manipulável.
29058	Isto é sinal de que os nossos rios estão melhores do que antigamente», realçou.
29059	Para Portugal, o FMI mantém a previsão conhecida na semana passada, e que mostrava uma situação mais favorável face aos dados de Abril.
29060	Ao habitual aumento de impostos - o IVA passa a 23%; ainda menos deduções e entrada em vigor do Código Contributivo - junta-se, pela primeira vez, uma redução nos salários dos funcionários públicos, em média, de 5%.
29061	O acidente envolveu duas viaturas, aquela em que seguia Mário Mendes, que pertencia ào Ministério da Administração Interna, e uma outra da Assembleia da República, segundo fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP.
29062	Em farmácia, de Janeiro a Setembro gastaram 100 milhões, sendo que conseguiram reduzir em cerca de nove por cento os valores globais por negociações com os fornecedores.
29063	Já pensou ir trabalhar para a sua terra, a CHINA?
29064	A administração fez saber nos últimos dias que metade da força laboral já terá solicitado a suspensão do contrato, o que não é confirmado pelo representante sindical.
29065	No que respeita à transparência, Marinho Pinto disse que muitas vezes os políticos, nomeadamente na Assembleia da República, não discutem os problemas de forma a que as pessoas os entendam: "Há muita teatralidade" nos debates.
29066	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tema para debate 26 de Junho Preocupa-lhe o facto de oito prisioneiros de Guantánamo quererem asilo em Portugal?
29067	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Eu comi um arroz de polv..
29068	Esses exemplos de dedicação e mérito cívicos são os que devem ser mostrados, servindo de lição para as gerações que nos vão suceder.
29069	Esta manhã, na Europa, o destaque vai para Madrid, que recua 1,55% para 8.784,70 pontos, enquanto o PSI 20 perde 1,17% para 6.892,96 pontos.
29070	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Como o espaço para comentar é pouco queria escolher uma palavra que resumisse o que penso.
29071	Todo o país Beleza/ Moda • Part-Time Apartamento, T3, Braga Novo • Venda • 155 000 € Amor: Dia propício à harmonia e ao sentido de união com o seu par.
29072	Quantos cidadãos anónimos ou não, continuam ainda hoje a pedir paz e dignidade..
29073	Os ferimentos são mais graves do que inicialmente indicavam, mas não há risco de vida.
29074	A VETECO, que termina sábado, serve para contactar os clientes e procurar novas oportunidades de negócio.
29075	Para que vai à TV palestrar com gente que tem lavagens antigas e que só sabe defender os pobres e os desgraçados..
29076	Manuel Alegre vai marcar presença na cerimónia oficial do 25 de Abril na Assembleia da República.
29077	Para José Soares dos Santos, a formação é permanente.
29078	"Não registámos danos humanos até ao momento.
29079	Os robôs são completamente autónomos, isto é, não pode haver qualquer intervenção humana nas decisões que o robô toma durante os jogos.
29080	Mas claro que são milhares a sustentar o socialmente correcto e assim vamos vivendo em cemitérios de sentimentos e cidades de zombies.
29081	Deixou um vazio enorme em casa.
29082	Tínhamos o controlo aparente do jogo e levamos com três golos nos primeiros minutos», disse.
29083	Fazendo o mesmo.
29084	Assim notei aos poucos, que nada mudava.
29085	Explicando o seu conceito de "mudança fundamental" na economia, Biden disse que ela não implica voltar a reduzir os impostos "às Exxon Mobil do mundo", como propõe o candidato presidencial republicano, John McCain.
29086	Quanto a mim este anuir involuntário é um sinal no desespero que graçla nas vielas de Lisabon..
29087	Estes jogos nunca são fáceis de antecipar, embora seja a Cidade Ferroviária que mais tem a perder.
29088	A inauguração formal do centro está prevista para o meio-dia de sábado.
29089	Certamente o foi sendo na vida dos companheiros que nos precederam, e que, com o seu testemunho, por vezes até ao sangue, sabiam que não estavam sozinhos, sabiam em quem tinham confiado, sabiam a quem seguiam no caminho.
29090	Como adiante a Marca, a Copa do Rei e as Supertaças têm logicamente um prémio de jogo muito mais baixo, mas se Barcelona vencer estas três competições, o prémio para Guardiola não seria menor que um milhão de euros.
29091	Fisicamente somos mais inferiores que o Ponte da Barca, mas conseguimos superar tudo isso.
29092	Para fazer este apelo, serviu-se das palavras de uma santa: «onde fores semeado, aí deves florescer e frutificar».
29093	Mas apesar dos benefícios «também existem algumas consequências nefastas que nunca são discutidas.
29094	“Se existe uma verba disponível, é bom que o Primeiro-Ministro José Sócrates, que até já foi ministro do ambiente e esteve em Esmoriz há quatro anos a fazer promessas para a Barrinha, não decida agora interromper o projecto”, disse.
29095	Economia espanhola recupera lentamente desde início do ano A economia espanhola continua a recuperar "lentamente" desde o início do ano, revelou hoje o Banco da Espanha indicando que houve uma melhoria no consumo.
29096	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a manuela Clique aqui para cancelar a resposta.
29097	Foi uma difícil negociação, que interessa particularmente a Portugal.
29098	O espectador pode "sentar-se" entre a secção de trompas ou mesmo tentar dirigir ou equalizar o som na mesa de mistura e ouvir tudo junto na régie.
29099	É preciso saber “se estamos a pagar mordomias” ou se é efectivamente serviço público.
29100	Montalvão Machado, que assumiu a liderança da bancada parlamentar laranja depois de Paulo Rangel ter sido eleito para Estrasburgo, não acredita que o número elevado de faltas vá descredibilizar o partido.
29101	Caso existam interessados na aquisição dos activos que ficarão, para já, de fora do perímetro da venda, o Executivo poderá analisar as eventuais propostas, ainda que em processos distintos da privatização do BPN.
29102	ATRIUM Diga o que pensa sobre este Artigo.
29103	As acções da PT estão suspensas na Bolsa de Lisboa, enquanto se aguarda pela divulgação de "um facto relevante", como referiu à Reuters a Comissão do Mercado de Valores Mobiliários.
29104	Esta seita de assaltantes vão continuar a endividar-nos ainda que os juros atinjam os 20%.
29105	“Somos nós, os actuais habitantes de Lisboa, que podemos reduzi-la a um miradouro sobre a cidade, se não nos sentirmos amados e protegidos pelo coração de Cristo.
29106	Depois de terem vencido os alemães do Cronemberg e da derrota com os italianos do Valdagno, o FC Porto tem seis pontos e aguarda o resultado do jogo entre os outros dois adversários.
29107	É esgotante”, disse a cantora lírica.
29108	Fugindo ao habitual, verificou-se antecipação, integrando-se, por isso, no início do advento.
29109	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 Figueiredo já trabalha Por Celestino Gonçalves Figueiredo, antigo capitão da Selecção, já trabalha no 1.º de Agosto como coordenador do futebol dos militares.
29110	O presidente da SDM, Francisco Costa teme pelo futuro do Centro Internacional de Negócios da Madeira (CINM).
29111	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Sónia Rodrigues Clique aqui para cancelar a resposta.
29112	O Sporting reportou um lucro de 2,46 milhões de euros no semestre de 1 de Julho a 31 de Dezembro de 2010, isto depois de há um ano o clube ter registado um resultado líquido negativo de quase sete milhões de euros.
29113	Também o regimento da AI recebeu o consenso dos eleitos municipais presentes.
29114	A vacina não deverá chegar a Portugal antes de Dezembro, segundo previsões do Governo.
29115	Os rebeldes curdos do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (PKK), uma formação política ilegalizada, haviam ameaçado, no fim-de-semana, lançar ataques em "todas as cidades da Turquia".
29116	O que vende uma sex-shop?
29117	Em que século estamos?
29118	A Comissão enviou hoje um parecer fundamentado às autoridades portuguesas, que terão de responder no prazo de dois meses para evitar uma acção perante o Tribunal de Justiça das Comunidades Europeias.
29119	Enquando os políticos tentam reactivar a via diplomática, a força aérea israelita atacou seis alvos na Faixa de Gaza, em retaliação pelo disparo de um rocket que matou uma pessoa em Israel.
29120	Se não está a falar dos pobres e desempregados, empresários falidos e imigrantes, trabalhadores temporários e explorados a quem servirá o chapéu?
29121	Desde 2006, a Rocinha é ponto turístico oficial e figura nos guias sobre o Rio de Janeiro.
29122	Para o efeito, devem submeter tal deliberação à assembleia de condóminos que deverá votar por maioria de dois terços, sem oposição.
29123	É também com esta base que as organizações vão definir os seus aumentos, seguindo o rumo indicado pelo Governo.
29124	«Há excesso de miúdos, mas aqui ninguém é dispensado.
29125	Conferências aos domingos nas igrejas com Lausperene Uma parte da palestra foi dedicada à organização e realização do Lausperene Quaresmal nas igrejas de Braga, que principia na Sé Catedral no dia 9 de Fevereiro.
29126	Ana Jorge salientou que a contenção de custos vai ser conseguida também com o combate à fraude, uma vez que “existem abusos e usos indevidos de comparticipações, por exemplo, a que as pessoas não têm direito mas que dão ao vizinho do lado”.
29127	Na área geográfica do Parque Mayer, deverá prever uma unidade hoteleira com 100 quartos e um teatro com cena à italiana e capacidade até 600 espectadores ou a possibilidade de remodelação do teatro "Variedades".
29128	Os políticos às vezes têm sorte.
29129	Sem carisma, sem ideias e com alguns rabos-de-palha, a oposição nunca apareceu como uma verdadeira alternativa.
29130	O banco divulgou no final de Abril, lucros de €1,19 mil milhões, valores acima dos €733 milhões esperados pelos analistas e dos prejuízos de €131 milhões obtidos no período homólogo.
29131	Entendo, por outro lado, que não está resolvida, no interior da Igreja, a tensão entre um ascetismo essencialista e um cuidado com as linguagens, incluindo as do corpo.
29132	Como este personagem me enganou.
29133	«Ao clicar no utilizador estamos a fazer login como se fossemos ele», sublinha.
29134	Claro que não querem porque governar não é para todos, sobretudo não é para os oportunistas e demagogos.
29135	Os dados existem durante os anos de exercício, e fácil será fazer um orçamento.
29136	Em quinto lugar surge a taxa genérica de IRC, destaca a Deloitte, enquanto que em sexto estão os incentivos fiscais e financeiros.
29137	"O Lobo Antunes é muito melómano, sabe muito da música do mundo.
29138	Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Hugo Clique aqui para cancelar a resposta.
29139	Braga) O treinador-adjunto do Sporting de Braga, José Manuel, considerou o triun-fo do Infesta, como fruto de alguma felicidade, dando no entanto os parabéns ao adversário ao mesmo tempo que lhes reconhecia mérito pelo resultado alcançado.
29140	Parece que ninguém pensa que o mais importante não é haver muitos a apagar, mas sim não haver ninguém a atear.
29141	A paralisação durará até às 11h00 (Pedro Cunha) O ML já fez saber que a circulação estará suspensa durante o período da greve e que não haverá serviços mínimos.
29142	A partida aumentou de interesse e têm surgido os golos.
29143	Considero que José Mourinho é bem merecedor da honra que lhe foi feita!
29144	Trata-se de um instrumento que poderá permitir que os clientes consigam reaver o seu dinheiro no prazo de 5 anos, até ao máximo de 250 mil euros.
29145	Não se referiam, obviamente..
29146	Dezembro 20, 2010 às 18:53 Trackbacks/Pingbacks Deixe um comentário a Sergio Clique aqui para cancelar a resposta.
29147	As convulsões sociais estão aí.
29148	NG – O Governo está a preparar legislação no sentido de proibir os estágios não remunerados.
29149	SE: Os países do Ocidente só falam e só protestam contra o programa nuclear do Irão.
29150	A primeira empresa a receber a comitiva será a Flex2000, um grupo que começou por trabalhar apenas em cordoaria e, mais tarde, se dedicou também à área das espumas, exportando já mais de 70% da sua produção.
29151	O jogo começou com muitos cuidados defensivos de parte a parte e os golos só surgiram na recta final do prolongamento.
29152	Dos 11 títulos que avançaram, destaque ainda para a recuperação da PT (três por cento), Mota-Engil (quatro por cento) e da Sonae Indústria (1,7 por cento).
29153	Obras devem considerar os interesses dos cidadãos "Estou com grande expectativa em relação ao resultado das obras na avenida marginal.
29154	Será que esta equipa estará talhada para os jogos fora?
29155	«A sexta-feira mais negra», dizia a manchete do JM no dia seguinte, a 30 de Outubro, sobre esta tragédia que parou parcial e temporariamente o comércio e outros serviços na baixa, fechou as escolas e provocou o medo em milhares de funchalenses.
29156	Neste momento a Fialho Ferro, Lda é uma empresa que emprega 30 funcionários e que, garante Fialho Ferro, aposta na mão-de-obra qualificada.
29157	A segurança do sistema já tinha sido posta em causa noutros episódios.
29158	É como se ele nunca nos tivesse deixado”, disse Shi Cici, presidente do clube oficial de fans de Michael Jackson na China, criado em 2005.
29159	Foram um dos principais grupos sensação em 2008, com o seu álbum de estreia, homónimo, que incluía temas como "White Winter Hymnal" e "Mykonos".
29160	Antes experimentarem em animais do que em humanos.
29161	Queria um espaço inteiramente dedicado à Mulher, onde a um tempo confluíssem informação, debate, tendências, novidades e experiências múltiplas.
29162	Ou seja, é um documento mensalmente produzido pelo governo, em que é divulgado, com algum pormenor, o andamento da receita e da despesa públicas.
29163	Compreendi muito depressa que não podia deixar que assentasse dentro de mim a ideia de que estava sequestrada.
29164	2010 - 01:48 Por Lusa A Assembleia da República vai receber 100,5 milhões de euros em 2010, menos 69,6 milhões do que em 2009, ano em que teve um orçamento reforçado devido à realização de eleições europeias, legislativas e autárquicas.
29165	Apesar da queda, os resultados líquidos ficaram acima dos 504 estimados pelos analistas contactados pela Reuters.
29166	À sua espera não estava nem Cavaco Silva nem José Sócrates - o protocolo nem tão-pouco o prevê.
29167	«Vamos encher as ruas de muitas cidades, porque não abdicamos de construir um futuro para Portugal», disse Carvalho da Silva aos cerca de 200 mil manifestantes presentes.
29168	Mas são estes últimos que dominam o debate, admite Safia: "Ir à praça Tahrir é cool".
29169	"A OMS deu mais de 30 mil doses de tratamento para gripe, mas isto foi só a primeira fase.
29170	Os resultados financeiros desanimadores de bancos e de empresas, no ano anterior, sustentam ainda a queda de 1,5 por cento dos índices industrial, Dow Jones, e tecnológico, Nasdaq Composite.
29171	Vocês devem ficar acesas até ao fim..
29172	O final é muito consistente e uma das razões para a sua durabilidade.
29173	Mas é necessário acreditar e ter confiança", disse José Luís Rodríguez Zapatero, repetindo em várias respostas a palavra "confiança".
29174	A Impresa explica no comunicado que a reorganização do grupo e os vários processos de reestruturação permitiram "uma descida acentuada dos custos operacionais".
29175	Marchas na Avenida da Liberdade já!
29176	Agora, transformadas em praças, são as pessoas, os carrinhos de bebé e as bicicletas que dominam.
29177	Os membros da União Europeia são muitos e não podemos ver as coisas somente na perspectiva dos nossos interesses, pessoais e nacionais.
29178	Os Da Weasel estiveram no Festival Angrarock em 2007.
29179	Os investidores receiam agora que os cortes de juros efectuados não estejam a ser suficientes para travar uma recessão económica na Europa.
29180	Este ataque surge 24 horas depois de 11 militares norte-americanos terem morrido devido ao despenhamento de dois helicópteros.
29181	BIXIDI - Esses presos eram maus?
29182	Passam pela análise e relação que existe ou possa vir a existir com clientes actuais e potenciais.
29183	Aqueles que receberem o RMG e lhes for proposta a formação, caso se neguem frequentá-la podem deixar de o receber.
29184	Mas há sempre situações a melhorar, há situações desagradáveis e condenáveis do ponto de vista da moral cristã..
29185	No acumulado da semana, a valorização é de 18,3%.
29186	Significa isto, tudo isto, que os nossos problemas não são de regime mas de capacidade política e administrativa.
29187	Pressão ou antes "bluff mediático".
29188	O porta-voz do ANC recusou confirmar uma eventual candidatura de Motlanthe para as eleições presidenciais.
29189	Nota-se uma clara melhoria para outra opção híbrida de luxo da Lexus o SUV, RX 400h.
29190	E além de uma semanada e depois mesada, recebia um extra pelo resultado dos testes: «Não tenho nada de negativo a apontar a esse tipo de compensação.
29191	A viatura médica de emergência e reanimação (VMER) foi chamada ao local e tentou a reanimação, mas os seus esforços foram infrutíferos.
29192	No Porto, apresentando a sua moção de recandidatura à liderança do PS, Sócrates voltou a dizer que o país não precisa de “ajuda externa”.
29193	2011 - 10:01 Por Lusa Os trabalhadores do Metro de Lisboa vão parar nos próximos dias 15 e 24 de Março, numa greve que os sindicatos justificam com as “brutais medidas” que, dizem, “superam o corte efectuado em várias empresas públicas”.
29194	António Regala, pela coligação PCP-PEV, também advogou “maior abertura às populações”, embora ressalvando que, no mandato agora a terminar, "houve alguma participação".
29195	O que é que espera alcançar com algumas palavras lançadas ao ar?
29196	Dois deles foram resgatados com vida cerca das 8h30, mas o terceiro elemento continua dado como desaparecido.
29197	Os dados referem-se ao sexto inquérito da Comunidade à Inovação conduzido entre 2006 e 2008 pelo Eurostat, onde é referido que 51,6 por cento das empresas dos 27 países da União Europeia declararam inovação nas suas práticas de trabalho.
29198	Desde logo, é falso que todos os trabalhadores façam “pontes”.
29199	"O povo está cansado, está quase nos limites da sua resistência para não chegar à frustração", salienta.
29200	Desde então, os romenos cumpriram uma longa travessia no deserto, faltando a qualificação para o Euro2004 mas também para os Mundiais 2002 e 2006.
29201	A excepção vai para os empresários com volume de negócios até aos 150 mil euros, que serão isentados.
29202	"Até agora, nenhuma delas foi cumprida", rematou.
29203	Fundamentais de suporte Apesar de que a procura de metais básicos ter recuperado fortemente nos últimos dois anos, a oferta continua consideravelmente restringida.
29204	Agora desloca-se quase diariamente ao centro de emprego, mas, desde que está inscrita, ainda não teve qualquer oferta de trabalho.
29205	A sul, foram cortadas todas as relações com o Estado vizinho.
29206	O presidente da AdC disse, no entanto, que apesar de Portugal poder ocupar a quinta ou a sétima posição entre os países europeus com preços dos combustíveis mais elevados, isso deve-se muitas vezes a 'diferenças muito pequenas', na ordem dos cêntimos.
29207	”, palavra que tanto pode significar ”fantasma”, ”espectro”, como ser um termo depreciativo para ”preto”.
29208	Ressalva-se, no entanto, que também diminuiu o número de pessoas inscritas para operações.
29209	Só após largos anos de permanência é que se conseguem alguns pequenos frutos e esses por vezes já são colhidos pelas segundas ou terceiras gerações.
29210	"O projecto desenvolve-se em dois corpos.
29211	Foi perseguido pela vítima e outras três mulheres e «conseguiram evitar a sua fuga no veículo, tendo-o agarrado e retirado as chaves da ignição».
29212	“Um encontro de personagens das fábulas de La Fontaine”, da CeDeCe, pode ser visto a partir das 16h30 de sábado, com a bilhetes a 8 euros.
29213	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Mas até é verdade, porque eu já separei um casal de namorados que se envolveram à lambada.
29214	Estava eu longe de imaginar que isso acontecesse, mas a verdade é que aconteceu.
29215	Esta proposta de redução pode parecer à partida chocante.
29216	Burocratizaram-se os serviços oficiais e desapareceu o contacto com o terreno.
29217	Em 1938 o pintor apresentou a primeira exposição de caricaturas no Bureau de Turismo em Ponta Delgada.
29218	"Ficávamos a fazer o quê?
29219	O nosso capital social é detido por 65 accionistas, sendo que a equipa de gestão detém uma posição accionista que não atinge 20% do capital, mas que assegura um claro alinhamento de interesses com os restantes accionistas.
29220	No próximo ano, os desempregados vimaranenses deverão ter ao seu dispor uma base de dados concelhia de oferta e procura de emprego, esperando-se que 15% dos actuais desempregados de longa duração que frequentam acções de formação obtenham emprego.
29221	" Paulo Jesus é de opinião que os terceirenses, de uma forma geral, têm poucos hábitos de prática desportiva, porque preferem ir para as festas e touradas e "nunca arranjam tempo para fazer desporto".
29222	Orgulho-me da minha geração, porque há muitos jovens por aí absolutamente incriveis, nós somos sem dúvida uma geração com esnica, competentes e muito bem formados.
29223	Não é que também temos a nossa "feira da ladra" ali na Luisa Tody aos Sábados?
29224	A contratação dos professores das AEC é da responsabilidade do município.
29225	Costumava dizer-nos: ‘vocês não conhecem as pessoas de perto’.
29226	Sócrates recebeu o questionário dia 5 de Maio e tem dez dias para responder.
29227	Vasco Samuel Oliveira Franco, de 25 anos, e Paulo Jorge Coelho, de 32 anos, foram surpreendidos quando abordavam uma viatura na estrada nacional 109, à entrada da cidade (ler artigo).
29228	Declarações de Miguel Ferreira (TSF-M) Acidente, Porto Santo Achou este artigo interessante?
29229	O que será necessário mais para começarem a pensar como seres humanos?
29230	Porque neste curto espaço de tempo seríamos confrontados, como nunca, com a nossa verdadeira natureza - SER.
29231	«O congresso distrital, cuja comissão organizativa será chefiada por Raul Martins, presidente da Comissão Política Concelhia de Aveiro, está agendado para 8 de Novembro, em Aveiro.
29232	As quatro vítimas mortais tinham idades entre os 55 e os 67 anos, disse à Lusa José Luís Carneiro.
29233	Os seus direitos, porém, são redobrados, porque não se podem defender dos abusivos agressores, arvorados em seus donos e senhores.
29234	Este governo é sem dúvida o mais prepotente do pós 25 de Abril.
29235	Dê tempo ao tempo e aprenda a esperar.
29236	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Tiago não quer a Espanha nos "oitavos" “Não queria.
29237	A principal figura do Togo, Emmanuel Adebayor, já está mesmo de regresso a Inglaterra, segundo o Manchester City.
29238	Braga e está feliz por viver em Portugal.
29239	Ministra da Cultura visita Mosteiro de Tibães Gabriela Canavilhas abre oficialmente o espaço no dia 28 A ministra da Cultura desloca-se a Braga no dia 28 de Maio para «abrir oficialmente» o recuperado Mosteiro de Tibães.
29240	O presidente do Município de Meoqui garantiu que Garcia Baeza, ou A Chefe como preferia ser chamada, nunca lhe disse ter recebido ameaças de morte e não investigava qualquer caso ligado ao narcotráfico.
29241	Os defesas abrem-se todos, quando não estão a dormir.
29242	Acabam por sem os dois grandes jogadores mas com clar preferencia minha para o David Luiz.
29243	Numa coisa Lula e imprensa coincidem: o momento é de pujança financeira.
29244	Qual foi a estratégia e quais os seus resultados?
29245	Se até aqui a CARRIS não venceu esses preconceitos, duvido que seja agora que os vai ultrapassar.
29246	Apoiando-se em testemunhos de vários militantes e ex-militantes, a revista “Sábado” afirma que António Preto e Helena Lopes da Costa sabiam e pactuaram com as práticas de compra de votos.
29247	Deixa lá Phil quando morreres fazem te logo uma homenagem.
29248	O número está a crescer e esperamos ter no próximo ano 300 mil polícias e soldados afegãos”, que agora “estão a trabalhar em parceria com as tropas internacionais” a fazer “um excelente trabalho”.
29249	"Isto é uma zona de risco, que leva as seguradoras a estarem pouco receptivas.
29250	Escalada, dança, feira do livro e actividades de integração dos futuros alunos do 1.º ano e dos alunos do 4.º ano na Escola Manuel de Figueiredo, foram outras das iniciativas desenvolvidas ao longo da semana.
29251	Os responsáveis pretendem preparar as visitas pastorais que se realizam entre os meses de Abril e Junho.
29252	Lembrei-me da falada e hipotética formação de um governo central, resultante da união entre os dois parti­dos rivais.
29253	Não se esqueça de acordar amanhã!
29254	Além das obras de beneficiação, a autarquia decidiu isentar de taxas todas as acções complementares, como aplicação de tapumes, andaimes e ocupação de via pública.
29255	José Araújo referiu que estão a ser feitos esforços no sentido de colocar mais sinalização e de fiscalização.
29256	Os restantes, pagarão de acordo com os escalões da acção social escolar.
29257	Neste momento os rendimentos do trabalho é que estão a pagar a crise toda e em particular os dos Funcionários públicos.
29258	Lá diz o ditado que “em casa onde não há pão, todos ralham e ninguém tem razão”.
29259	Ana Cid Gonçalves declara ainda, à mesma fonte, que para além de revelarem iniciativas, as autarquias «mostraram uma enorme disponibilidade para saberem o que podiam fazer mais», notando que daí resultou a ideia de criar um observatório em 2008.
29260	Agora Passos Coelho já é bom? nao haja duvida que dará um bom primeiro ministro sim mas para defender os interesses da cambada rica e elite O Imparavel de sto Antonio Boas Jardim,se este ganhar vem mais uns euros para a Mamadeira.
29261	Renault Clio 1.2 Bebop 1996 • 1200 cc • gasolina • 1 500 € Formação/ Educação • Full-Time Apartamento T3 - Refª.
29262	Por outro lado, aparecem inúmeros casos de cães de caçadores, particularmente nos meses de Janeiro e Fevereiro.
29263	Vários foram também os responsáveis a demonstrar publicamente ‘abertura' para apoiar a Irlanda, mesmo que esta seja dirigida apenas ao sector bancário (em maiores dificuldades).
29264	Por que haveria de acontecer o contrário com os abortamentos?
29265	Mas acordei hoje nostálgico do que passou, do 2004.
29266	Um interrogatório que teve, como representante do Ministério Público, o procurador Vítor Magalhães (o mesmo que investiga o caso Freeport).
29267	Durante vários anos reuniram informações sobre várias matérias, desde programas nucleares, ao mercado internacional de ouro, passando pelos currículos de candidatos à secreta norte-americana CIA.
29268	Uma versão que Litério Marques rejeita.
29269	E acontece que a imprensa, embora diminuta, que prefere a informação objectiva, verdadeira, seja pertença de "Direita", da "Esquerda" ou do "Centro", é silenciada ou, pelo menos, é inferiorizada no plano jornalístico por parte dos seus responsáveis.
29270	"Deve-se denunciar essas irregularidades nos tribunais e não na Internet, onde metade do conteúdo é de carácter pornográfico", replicou o primeiro-ministro russo, Vladimir Putin, que também participou na reunião.
29271	Vítor Alves fez várias comissões militares na guerra colonial, em Angola e Moçambique.
29272	No relatório sobre as Perspectivas Económicas (Economic Outlook), hoje divulgado, a organização assume que o governo português irá prolongar o pacote de austeridade sobre os rendimentos da função pública por mais um ano.
29273	Actualizada às 17h24 Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.
29274	Os problemas musculares começaram a ser notórios, mas os jovens fafenses mostraram "fibra" guerreira e nunca desistiram de mudar o rumo dos acontecimentos.
29275	“Se alguns países da Europa já estão a sair da recessão, noutros há ainda instabilidade financeira e têm de ser feitos esforços para a estabilização.
29276	José Medeiros lança hoje (quinta-feira) o seu último trabalho discográfico ao qual deu o nome de “Fados, Fantasmas e Folias”.
29277	As palavras conhecidas não valem.
29278	Tenho de ter outros argumentos".
29279	Eu disse-lhes tudo antes das eleições para poder fazer tudo em seguida.
29280	E se os sintomas se prolongarem mais de dez a 15 dias?
29281	Apenas 600 familiares, amigos e dignitários serão convidados para o brinde oficial oferecido pela rainha ao casal que ficou comprometido em Outubro passado, durante umas férias no Quénia.
29282	A CGTP exige ainda à Autoridade para as Condições do Trabalho que reponha em tempo útil a legalidade e permita o exercício do direito à greve.
29283	A Associação Comercial da Horta nasce já na época do declínio económico que se verifica após cerca de um século de apogeu da actividade económica.
29284	À medida que avançava, o tanque lançava gás lacrimogéneo, numa tentativa de dispersar os apoiantes do Presidente egípcio, Hosni Mubarak, que desde há uma semana tem sido alvo de protestos populares sem precedentes.
29285	Após as reuniões ministeriais entre os dois governos o chefe de Governo e Armando Guebuza dirigiram-se para o monumento aos heróis de Moçambique, onde José Sócrates depôs uma coroa de flores.
29286	Por esse caminho teria que criar-se uma comissão para os médicos, outra para os advogados, outra para os arquitectos e assim por diante.
29287	A selecção portuguesa vai defrontar a República Checa no dia 30 de Maio, pelas 17h00, com transmissão televisiva.
29288	O relatório aponta a possibilidade de responsabilizar pessoalmente os três vereadores que deliberaram o segundo contrato adicional, pelos 482 mil euros em questão.
29289	O governador do Banco de Portugal, que falava aos jornalistas à margem de uma cerimónia nos CTT sobre os dez anos do euro, considerou que as investigações em curso "não têm dimensão para pôr em causa o plano de viabilização do BPP".
29290	Paulo demonstra que a “sabedoria humana” nem sempre está de acordo com o projecto de Deus: «Ele apanha o sábio na sua própria astúcia».
29291	Neste caso foram cerca de 30 as empresas que receberam essas ajudas.
29292	O Benfica venceu por por equipas nos dois géneros.
29293	Para além da eleição de uma nova comissão regional, a iniciativa servirá para analisar as alterações políticas e sociais nos últimos dois anos.
29294	É claro que uma cena destas teria sido evitada se a intervenção tivesse sido feita oportunamente, de modo a evitar-se a colocação de "fitinhas".
29295	No domínio da tecnologia, 81% acredita que os computadores terão a capacidade de conversar com os humanos.
29296	Da parte da tarde, o perímetro em causa, que inclui habitações cujas traseiras dão para a Rua Nova, foi desinfestado por uma equipa sanitária e posteriormente vedado para que se respeite o período de quarentena recomendado.
29297	357 de 12.699 mesas), os dados do Secretariado Técnico de Administração Eleitoral (STAE) indicam que Armando Guebuza tem 76,3% dos votos, contra 14,9% de Afonso Dhlakama, líder da RENAMO, e 8,8% de Daviz Simango, presidente do MDM.
29298	Vukcevic é baixa para o jogo da Taça da Liga, onde o Sporting vai defrontar o Trofense.
29299	3. Na lista do PSD, o protagonismo vai, obviamente, para o cabeça-de-lista à Assembleia Municipal: João Correia.
29300	Nesta visita à freguesia de S. João do Souto foi também abordada a recuperação do Centro Comercial Santa Cruz.
29301	Esta iniciativa pretende promover a grande potencialidade cinegética da região, rica em várias espécies bravas, como a perdiz, a lebre, o coelho, entre outras.
29302	A empresa iniciou em meados de Janeiro o processo de despedimento de 130 trabalhadores e prevê o fecho de 30 lojas da marca por toda a Europa.
29303	É inspirado nas bandeiras dos dois países e revela o espírito de união de uma candidatura conjunta.
29304	O seu funeral, realizado na manhã de terça-feira de Carnaval e para o cemitério paroquial da vila, constituiu uma alsa e significativa manifestação de pesar.
29305	No comício de Évora, o candidato apoiado pelo PS e Bloco de Esquerda acusou Cavaco Silva de pretender abrir as portas do PSD e do CDS ao poder, dissolvendo a Assembleia da República e de representar “os grandes interesses no país”.
29306	O mais recente trabalho do tenor espanhol Plácido Domingo é inspirado na poesia de Karol Wojtyla, o Papa João Paulo II.
29307	Os tradicionalistas acreditam que permitir às mulheres conduzir seria estar a abrir a porta ao pecado, porque elas teriam de remover parte das palas..
29308	E mesmo que o valor venha a ser revisto, é prematuro antecipar em quanto e em que direcção, sublinha o Eurostat.
29309	Guardiola chegou ao banco da equipa principal do clube catalão no Verão de 2008.
29310	A notícia surge na sequência dos fortes rumores sobre os problemas de alcoolismo da cantora recém-divorciada.
29311	Temos uma agenda enorme, mas a ministra (Nkoana-Mashabane) e eu estamos decididas a avançar numa cooperação mais estreita e que conduza a uma vida melhor para todos os povos do mundo", referiu Hilary Clinton.
29312	Henrique VIII chegou a rei em 1509 e casou com Catarina.
29313	" Aconteça o que acontecer qualquer acordo que se faça nunca deverá ser público antes da final da Liga dos Campeões.
29314	O casal McCann, que hoje chegou a Portugal, começou por lembrar que houve dois processos judiciais que concluíram que "não há evidências de que Maddie esteja morta ou que nós estejamos, de alguma maneira, implicados na sua morte".
29315	Estes gajos são uns vigaristas.
29316	Pedro Abrunhosa escreveu: "Perante José Sócrates somos todos um número: as polícias as multas que passam, os magistrados os processos que aviam, os professores as notas que dão e os alunos que passam.
29317	Não basta apelar à razão e ao coração.
29318	Sexo, por exemplo, é criminalizado se for em público.
29319	Nos Bailinhos de Carnaval pode haver ou não mestre(s), no entanto se houver têm exactamente o mesmo papel que na Dança de Pandeiro.
29320	O índice de preços no consumidor recuou em Março após dois meses a subir, contrariando a tendência de subida antecipada por um painel de economistas consultado pela agência Bloomberg.
29321	As ditas senhoras acolheram-nos gentilmente e obsequiaram-nos com umas chávenas de chá e dois dedos de agradável conversa.
29322	D.R. n.º 25, Série II de 2011-02-04 Município de Aljustrel Inquérito público relativo a operação de loteamento Aviso n.º 3838/2011.
29323	A equipa do Bombarral, a jogar em casa, vencia por 2-1 quando, a um minuto do fim, os jogadores das duas equipas envolveram-se em actos de violência, decidindo o árbitro suspender imediatamente a partida.
29324	A ala situa-se numa parte do hospital que estava inactiva e beneficiou de obras de recuperação orçadas em 120 mil euros.
29325	Outros, como o ex-presidente da PT Miguel Horta e Costa, falam num "acto de desespero" da Telefónica.
29326	Vem tudo isto, a propósito da tentativa de omitir, na nova Constituição Europeia, uma alusão à influência e ao contributo dado pelas religiões cristãs, à civilização vigente nos povos das nações europeias.
29327	Fonix, é preciso ser-se mesmo comuna, Rui!
29328	O equilíbrio era a nota dominante, as jogadas de golo aconteciam numa e noutra baliza, mas seria o Avintenses a assumir de novo a liderança do marcador na sequência de um ressalto.
29329	Apesar disso, o desmantelamento de preconceitos sexistas continua a ser uma tarefa permanente e inacabada.
29330	A ENI está disposta a vender a sua participação na petrolífera Galp Energia por quatro mil milhões de euros.
29331	2011 - 16:15 Por Lusa O presidente da Comissão Europeia, Durão Barroso, reiterou esta quarta-feira em Bruxelas a sua “confiança” na “determinação” de Portugal e Espanha para enfrentar as dificuldades económicas em 2011.
29332	Também por opção, não foi convocado o esquerdino Castanheira, um atleta que nas últimas jornadas, poucas vezes tem sido opção para o técnico arsenalista.
29333	São vendidos entre as 09:00h de as 12:30h e entre as 14:00h e as 17:300h e, no Teatro Aveirense, de Terça-feira a Sábado, das 13.00 às 20.00 horas.
29334	O crescimento dos serviços de consultoria em 2009 foi de 48% para 262 milhões de euros.
29335	Facto curioso, e que mostra bem o nível competitivo elevado que se pode registar nos masters, foi a obtenção de alguns recordes absolutos da piscina.
29336	Numa curta declaração após a posse do Presidente da República, Fernando Nobre disse que ele próprio já tinha feito alguns dos alertas hoje deixados por Cavaco Silva, durante a campanha presidencial.
29337	Ainda por cima, aquilo que esta agência a outras aponta como uma das razões para baixar a notação do país, a falta de crescimento económico, é precisamente uma consequência das medidas que querem ver aplicadas”, conclui Bernardino Soares.
29338	A PSP recomenda, por isso, que, durante a próxima semana (com especial incidência nos dias 17, 18, 19 e 20), os trabalhadores e residentes do Parque das Nações usem preferencialmente os transportes públicos.
29339	O caruncho é que nos tem impedido de ser um país mais rico e desenvolvido.
29340	Por exemplo, é realista prever um crescimento do PIB até 2013 sempre abaixo dos 2% ao ano e um desemprego que até lá não desce dos 9% da população activa.
29341	Nem por ser ano de crise a decidem poupar!
29342	A visita inclui encontros com a presidente chilena, Michelle Bachelet, e com o presidente eleito, Sebastián Piñera, mas o gabinete de Clinton não excluiu que a secretária de Estado visite alguma das zonas sinistradas.
29343	O ministro do Equipamento Social Jorge Coelho caiu a 6 de Março de 2001, poucas horas depois do desabamento da ponte de Entre-os- Rios, que matou dezenas de pessoas que viajavam num autocarro.
29344	“O ano passado tivemos 163 acidentes mortais, 82 deles na construção.
29345	Quais os apoios para uma empresa que se pretende instalar num parque empresarial?
29346	“Até existem percursos criados dentro e fora da cidade, mas é necessário actualizar essas informações e colocá-los a funcionar”, disse o arqueólogo.
29347	Dentro dos objectivos traçados, foram também apresentadas várias acções específicas para cada público-alvo.
29348	Em troca, padres há que fecham as igrejas aos romeiros, a pretexto de não lhes sujarem os bancos, por exemplo..
29349	Nesta acção, os membros das comissões foram distribuídos panfletos aos automobilistas, dando a conhecer as razões do protesto.
29350	As operações Ptif e Taf destacavam-se da actividade da sucursal, que se dedicava "no essencial à concessão de crédito à habitação".
29351	Nirvana, Bon Jovi, Sting, Alanis Morissette, Clã, Sérgio Godinho, Guns’n’Roses e Pearl Jam são alguns dos artistas a ouvir na Gala Especial Vencedores.
29352	Opel Vectra 1.7 Td Gls Diamond 1993 • 1698 cc • gasóleo • 1 990 € Formação/ Educação • Full-Time Moradia, T3, Cascais Usado • Venda • 135 000 € Amor: Ponha o seu orgulho de lado e vá à procura da felicidade.
29353	Hoje tudo desfeito, todos estes objectos vão para as mãos estranhas.
29354	«A rede Internet está cortada hoje no Egipto», indicou a recepção de um hotel da capital egípcia, uma informação confirmada por outras unidades hoteleiras.
29355	No documento, o Ministro determina que seja “concedido um apoio às explorações cujo potencial produtivo tenha sido afectado numa percentagem superior a 30%,para reconstituição ou reposição de estufas e equipamentos associados.
29356	A Liga dos Amigos do Sobreiro está a organizar uma festa em grande no Salão Polivalente.
29357	2010 - 10:04 Por AFP Os seis homens detidos sexta-feira em Londres e suspeitos de “actos de terrorismo” relacionados com a visita do Papa Bento XVI, foram libertados sem acusação, anunciou esta manhã a Scotland Yard.
29358	Ou pensam que pensam?
29359	Grande parte deste aumento deve-se ao êxito do seu "Mallorca Shuttle", que foi criado em 1998 e agora permite ligar a capital das Ilhas Baleares com 12 cidades alemãs.
29360	A empresa de Fernando Barata saiu do projecto por incumprimento de prazos de pagamento à comissão de insolvência, tendo ainda perdido uma caução inicial de cerca de 400 mil euros.
29361	Sabem como foi ou ainda se lembram?
29362	Cimeira de Copenhaga A presidência acusada de parcialidade no trabalho A presidência desta cimeira, leia-se o primeiro-ministro dinamarquês Lars Loekke Rasmussen, não consegue transformar este evento num momento histórico.
29363	João Soares em destaque no Euro de Sub-15 João Soares, actualmente no Partizan de Belgrado, e José Barbosa, da Ovarense, foram os atletas do Distrito de Aveiro presentes no Europeu de Sub/20.
29364	"Podia ter corrido melhor", disse Carlos Tavares na Comissão Parlamentar de Orçamento e Finanças, defendendo que "a CMVM podia ter sido envolvida mais precocemente".
29365	Um momento em que todos estamos envolvidos, artistas, pais ou avós e em que os bebés são mediadores fabulosos».
29366	Daí que baste Federer para que este 19.º Estoril Open seja já um dos melhores de sempre.
29367	É verdade que já não neva muito na Guarda e que as conversas sobre o clima, agora menos frequentes, versam sobretudo sobre o aquecimento global.
29368	Se o projecto não é sensível ao tempo e os utilizadores finais puderem esperar até ao lançamento do sistema, a abordagem a considerar seria a cascata.
29369	Trata-se de uma surpresa que todos os anos costuma deixar boquiaberto o público que assiste ao espetáculo e que a organização nunca revela antes.
29370	Este caso tem afectado as relações entre Washington e Islamabad, que apesar de aliados estratégicos na luta contra o terrorismo, vivem um braço-de-ferro que não parece de fácil resolução.
29371	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage J.L. Pio Abreu A Cegueira 18 comentários Economistas aterrados?
29372	Os darenses posicionaram-se nos lugares esperados, embora com algumas falhas de picotagem e dificuldades na abordagem aos pontos.
29373	Neste contexto, advogou que um défice de 2,2 por cento para o próximo ano "não responderá aos problemas da economia portuguesa".
29374	Hoje, foi divulgado mais um indicador sobre o mercado imobiliário.
29375	BPI poupa 22 milhões com saída de 470 funcionários O Banco BPI revelou hoje que desde 2008 e até ao final do ano passado houve uma redução de 470 funcionários, realçando que estas saídas permitem uma redução de 22 milhões de euros nos custos com pessoal.
29376	Dolorosas, para ser sincera.
29377	Se um destes dias, numa escola qualquer, a equipa de futebol de uma turma qualquer, ganhar um torneio inter-turmas, talvez os alunos destruam o tecto do balneário durante os festejos, quebrem objectos contra a parede e partam cadeiras e mesas.
29378	Navratilova e Sabatini vão regressar para um jogo de exibição.
29379	11 Kele actua dia 7 no Optimus Alive '11 Ex-Oasis, Lim Gallagher, faz critica feroz ao novo álbum dos Radiohead «Cada tour tem uma energia diferente» Orelha Negra no Alive!
29380	Os gajos realmente não olham a meios para atingir fins.
29381	Não há razão para quaisquer dúvidas.
29382	A intervenção ao nível da recuperação habitacional será feita através do Plano Especial de Realojamento, um programa estatal.
29383	O índice Nikkei reflecte a média não ponderada dos 225 valores vedeta da Bolsa de Tóquio, enquanto o indicador Topix agrupa os valores das 1 600 maiores empresas cotadas.
29384	A unidade fornece electricidade a mais de meio milhão de habitantes das zonas Norte e Centro da faixa.
29385	O líder do CDS-PP critica os partidos de esquerda que recusam ajuda externa, mas defende que não vale tudo.
29386	Esta resenha histórica, editada em Maio do último ano, tem a assinatura de Mário Jorge Santiago.
29387	A formação que espera surpreender júri e público, gastou na sua organização cerca de 37 mil euros e contou com o apoio da Junta de Freguesia de Santos-o-velho.
29388	Durante dois dias, um stand móvel irá distribuir informação, esclarecer dúvidas e responder a questões relacionadas com a saúde auditiva.
29389	Na altura a abordagem falhou, mas o grupo Marques demonstrou empenho e deu a volta a esse obstáculo procurando uma outra via para se introduzir no mercado da grande distribuição.
29390	A partir dos anos 80 do século XX deu-se uma viragem no capitalismo.
29391	Não precisam de se angustiar por estarmos todos muito interessados em salvar o país, juntando-nos no mesmo Governo.
29392	São dispositivos complementares: o telemóvel é um dispositivo mais pessoal, de comunicação, com algumas funcionalidades de acesso aos conteúdos mas com uma experiência de visualização mais fraca, devido à dimensão dos ecrãs.
29393	O jogo da segunda mão, que para a equipa portuguesa deverá representar uma mera formalidade, realiza-se a 13 de Dezembro, em Barcelos.
29394	O jovem técnico do Ouriense não contestou o resultad ”Não estamos satisfeitos mas uma derrota destas é esclarecedora.
29395	Não vimos, ainda há pouco tempo, na primeira página de um dos nossos diários, a fotografia duma defensora da chamada "interrupção voluntária da gravidez", junto do Tribunal de Aveiro, mostrando a sua barriga com a inscrição: «Aqui mando eu»?
29396	É a primeira visita de um governante canadiano a Cabo Verde e acontecerá na Ilha do Sal pelo facto de o aeroporto da Praia não ter dimensões necessárias para receber o avião que transporta a governadora canadiana.
29397	Obviamente que este corte no orçamento tem que ser repercutido no conjunto das despesas de funcionamento da fundação e, obviamente também, os custos com produção são afectados por este corte orçamental”.
29398	A audição está marcada para esta quinta-feira entre as 17:00h e as 20:00h no auditório do Departamento de Comunicação e Arte da Universidade de Aveiro.
29399	Gil Nadais, presidente da edilidade e colega de curso de Eduardo Sá, disse que a palestra “correspondeu inteiramente às expectativas”.
29400	Querem uma verdadeira mudança.
29401	Se fosse uma greve, aqui d'El Rei, que era inadmissível a paragem.
29402	Antes pelo contrário, estou certo que a imprensa, particularmente a económica, tudo deve fazer para que se criem postos de trabalho e para que o desemprego seja menor.
29403	A transferência das verbas terá uma ordem de pagamento.
29404	Os que dormem, dormem de noite e os que se embriagam, embriagam-se de noite.
29405	O pior parece ter acontecido.
29406	Afirma ainda que a "esmagadora maioria dos projectos que se encontram em pipeline, apesar de muitos deles confirmados pelos seus promotores, poderão registar adiamentos ou até mesmo cancelamentos durante o ano de 2011".
29407	Arikoitz García Arrieta e Iratxe Yáñez Ortiz de Barron deverão ser hoje ouvidos pelos desembargadores João Carrola e Trigo Mesquita, respectivamente.
29408	Em relação ao trimestre anterior, a quebra foi ainda mais elevada a nível mundial (-12,3%) enquanto que, em Portugal, a quebra foi marginal de apenas 0,3%.
29409	Uma viagem pela história, raízes e tradições do povo riachense, que não deixa esquecer as origens da vila e seus costumes.
29410	O Japão afirma que o seu navio não conseguiu evitar a colisão.
29411	É bem diferente da má que tive em tempos – relembrou a irmã Ratafalda.
29412	Um dos ataques teve como alvo uma esquadra da polícia, na cidade de Shirqat, a 300 quilómetros de Bagdad.
29413	Artigos Relacionados Economia ainda não sentiu todo o impacto das ajudas do Estado Recuperação do sector financeiro ainda não é certa, diz presidente do BIS UE quer limitar prémios dos banqueiros responsáveis pelo risco E precisam disto tudo?
29414	Na música eletrónica, o DJ francês David Guetta conquistou pelo segundo ano consecutivo, com Afrojack, o prémio de melhor remix do ano pela transformação que conseguiu fazer da música "Revolver", de Madonna.
29415	Está assim consumada a mudança na liderança da bancada do PSD, que acontece menos de uma semana depois do Congresso que consagrou Pedro Passos Coelho como presidente do Partido.
29416	Entretanto, eu deixei de ter condições para os poder apoiar devidamente na aula.
29417	Com esta ausência, aumentam as dificuldades pa-ra o treinador Ulisses Morais formar um onze forte e capaz de bater o pé ao FC Porto, em pleno estádio do Dragão.
29418	Até no campeonato do mundo havia directos a pouco e pouco, inclusive na RTP, o tal canal que é subsidiado por todos nós, para falar de assuntos velhos.
29419	Durante esta semana o euro caiu a pique nos mercados cambiais estrangeiros, descendo quinta-feira para os níveis mais baixos dos últimos nove anos face ao yen (109.
29420	O apoio da autarquia centrou-se no apoio logístico bem como com a oferta de bilhetes para a viagem de barco na barragem de Caniçada.
29421	No processo relatou o contrário Equipa do Freeport alvo de queixa devido ao DVD Advogada de Charles Smith avançou com processo.
29422	Deste modo, é notória a tendência, já verificada nas últimas previsões do Governo, para a antecipação de um cenário económico em que a actividade abranda fortemente no próximo ano.
29423	Já repararam que agora parece que só vão buscar opiniões à Universidade de Coimbra?
29424	Aliam os direitos humanos, civis e políticos com o direito das crianças participarem nas decisões que as afectam».
29425	Os títulos são comprados..
29426	E em 1950 só na fábrica da Júdice Fialho trabalhavam cerca de 400 operários.
29427	A própria composição da Convenção contribuiu para um amplo debate contraditório.
29428	Ao serviço da selecção nacional, Catarina Carvalho terminou a prova na 37.ª posição da geral, tendo sido a segunda melhor júnior portuguesa em prova.
29429	3. A aposta nas renováveis chegou tarde, mas é hoje uma aposta consistente de Portugal, que só por esta via pode contrariar a dependência energética externa.
29430	A DECO sabe desse perigo real e como entidade vocacionada para a defesa do consumidor, avança em primeira mão com esse alerta que só dignifica aquela associação.
29431	Mas nem isso tens.
29432	O incidente ocorreu às 20h15 locais (1h15 em Lisboa) e, de acordo com um porta-voz das autoridades dos transportes de Nova Iorque, os investigadores interrogaram os pilotos.
29433	Isto é, o correspondente a 19,5% do previsto.
29434	Para os seus construtores e visitantes vai o nosso apreço e as nossas felicitações.
29435	O POSEI, que vigora há 18 anos para Açores e Madeira, inclui entre os seus objectivos mitigar os custos do transporte de produtos para as RUP, bem como ajudas à produção local.
29436	De facto sabe-se que a linha de separação entre um sexo e outro é muito ténue, e nuns indivíduos poderá ser maior em detrimento doutra.
29437	Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade ELTON JOHN: YOUR SONG Emissão Online Home » Multimédia » Saúde e Ciência Paraíso da ciência em Lisboa O centro de investigação para o desconhecido é inaugurado a 5 de Outubro.
29438	Cerca de 40 bispos tomarão parte num conclave para nomear três candidatos ao posto de Patriarca.
29439	Banco Best oferece portáteis e placas 3G O Banco Best vai oferecer computadores portáteis Fujitsu Siemens e placas 3G TMN, com assinatura paga durante um ano, aos novos e actuais clientes da sua plataforma de trading online, Best Trading Pro..
29440	A Resiestrela realiza ainda desde 2009 um serviço de recolha porta-a-porta de materiais recicláveis em áreas dos municípios da Guarda, Fundão, Belmonte e Sabugal, devendo ser este serviço estendido a mais municípios até final do mês.
29441	Fomos eliminados porque nos venceram tacticamente.
29442	O mesmo aconteceu com a ligação entre a Ribeira Brava e São Vicente, cujo túnel de 3.100 metros faz com que em poucos minutos se faça uma viagem desde a costa sul à costa norte.
29443	O papel crítico do Parlamento neste domínio decorre da sua própria natureza como emanação e actor primordial do Estado de Direito Democrático, um valor universal a respeitar.
29444	O candidato presidencial Fernando Nobre propõe um corte de 10% nos salários superiores a 10 mil euros.
29445	O Ministério da Administração Interna garantiu hoje ao maior sindicato da PSP que todas as promoções previstas para este ano serão concretizadas, mas também já deixou o aviso de que não haverá outras tão depressa.
29446	As 14 mil pessoas que enchiam o pavilhão gimnodesportivo da Universidade do Arizona, em Tucson, não conseguiram conter as lágrimas, os soluços, as palmas.
29447	Olha mais para que sectores?
29448	Zelaya reiterou, nos últimos dias, que não apoiaria o Executivo se não fosse ele a encabeçá-lo.
29449	Os açorianos não precisam, assim, de mais estratégias de pessimismo que são desenvolvidas à falta de um verdadeiro projecto político para todas e cada uma das nossas ilhas.
29450	Autoeuropa teme perder novo modelo Falta o anúncio oficial da VW para a fábrica ter a certeza de que vai receber um novo carro.
29451	Até ao momento não foi ainda possível obter um esclarecimento do vice-presidente do governo regional sobre esta matéria.
29452	"Quando cheguei, muitos afirmaram que não tinha valor para jogar aqui.
29453	“Para situações extraordinárias, respostas extraordinárias.
29454	As estatísticas oficiais indicam que o número de desempregados licenciados é cada vez mais elevado.
29455	E ouviu crianças perguntar-lhe de onde vinha.
29456	Só mais uma palavra para a competência do ministro.
29457	O Peru é considerado, por analistas financeiros, um dos melhores mercados da América Latina, e onde se perspectivam grandes investimentos na recuperação das suas infra-estruturas.
29458	"A verba era de 300 mil euros e mesmo assim não consegui, preferiu ir para o Hercules (Espanha)", disse.
29459	Esta redução vai ser estendida a todos os responsáveis do conselho de administração.
29460	O acesso a Parte de Salamonde só se faz com veículos 4x4.
29461	O programa inclui ainda a actuação da banda portuguesa "Fingertips" e um baile de namorados com música ao vivo.
29462	Direitos importantes como à saúde, à escola, a uma família que muitas vezes não têm ou está degradada.
29463	Articulava as palavras com uma voz clara e forte, procurando efeitos expressivos, por vezes com uma breve alusão ou citação em francês ou inglês.
29464	No final, Nuno Reis considerou que o resultado «se ajusta» ao que se passou na partida: «Na primeira parte estivemos melhor que o Foz Côa e na segunda quebrámos depois do empate», declarou.
29465	É uma festa sobretudo familiar, na qual os mais pequenos recebem presentes deixados, segundo acreditam, pelos reis magos durante a madrugada.
29466	Assim, nas três primeiras opções ficaram colocados 85% dos candidatos.
29467	Neste regime seria fixada uma banda, na qual os preços poderiam variar em função dos valores médios praticados na Europa.
29468	Numa mensagem divulgada num “site” militar norte-americano, o general Walter Sharp, comandante em chefe dos 28.500 soldados estacionados na Coreia do Sul, considerou as manobras "um dos maiores exercícios conjuntos jamais realizados no mundo”.
29469	A fechar o “top-10” encontra-se o italiano Fabio Capello.
29470	Os tempos são difíceis e não vislumbramos nada de bom.
29471	O Real Madrid confirmou a passagem às meias-finais da Taça do Rei, esta quinta-feira, ao vencer o Atl.
29472	Tratou-se, como aí se diz, de "uma iniciativa brasileira impulsionada entusiasticamente pelo embaixador do Brasil em Lisboa, José Aparecido de Oliveira".
29473	No porto de Lisboa, a carga movimentada caiu 1,4 por cento em 2008 face a 2007.
29474	"É um jogo sempre imprevisível.
29475	Nada que surpreenda o economista João Ferreira do Amaral, para quem estes números são “normais face à evolução da actividade económica”.
29476	Estou mas não estou, fico mas não fico, vou mas não vou.
29477	E exigimos que sejam economicamente viáveis.
29478	Madrid Italiano de 37 anos ajuiza o encontro entre "dragões" e "colchoneros" na 2ª Jornada do Grupo D da Liga dos Campeões, esta quarta-feira.
29479	Pinto da Costa: 2 anos suspensão; 10 mil euros.
29480	Mas há quem não enxergue tamanha grandeza, mesmo quando ela se mete pelos olhos dentro.
29481	Os bancos terão de continuar a alimentar essa nova expectativa, com a oferta de depósitos de taxas altas", sublinha Diogo Cunha, do banco electrónico BIG Online.
29482	Não havia maus cheiros e nunca ninguém disse nada".
29483	E estou muito contente por ter feito o golo do título, mas os parabéns são para todos", referiu.
29484	Domingos Leite, advogado dos investidores, quadros superiores da Rohde, tentou, em vão, convencer a Assembleia de Credores que esteve reunida no pavilhão da Lavadeira.
29485	Veja a primeira parte da reportagem sobre Iñaki Ochoa no vídeo em baixo.
29486	"É necessário que estas medidas (de austeridade) sejam justas e correctas", respondeu Papoulias.
29487	A mesma fonte explicou ainda que todas as outras vacinas "estão em dia".
29488	Se, na Madeira, a 6 de Fevereiro, foi lançada a primeira pedra das obras de ampliação da pista do Aeroporto de Santa Catarina, a mais grandiosa obra da história da Região, a 28 de Agosto foi inaugurada a Aerogare do Aeroporto do Porto Santo.
29489	Temo que a CE tenha de ser recordada quanto a isto.
29490	Pela defesa do papel da escola na sua ligação com a comunidade, a Junta de Freguesia da Moita manifesta a sua posição contra o encerramento da Escola Básica do Carvalhinho.
29491	Vasco de Mello adiantou ainda que a australiana Babcock, detentora de mais de 15% do capital da Brise, se mantém interessada em permanecer na empresa portuguesa apesar das grandes dificuldades financeiras que atravessa.
29492	«Dentro em muito pouco tempo será anunciada a abertura do concurso para a realização da obra», concretizou.
29493	O direito de preferência está contemplado no Código do Imposto Municipal sobre as Transmissões Onerosas de Imóveis.
29494	", disse à Lusa um operador turístico que decidiu ficar no anonimato.
29495	O evento decorre em diversos locais da cidade do Barreiro de 5 a 16 de Outubro.
29496	A NATO, que controla a parte militar do aeroporto da capital afegã, ainda não divulgou qualquer comentário ao ataque.
29497	A surpresa acabou por ser a vitória da equipa de juvenis masculina, vitória que assentou no facto dos atletas torrejanos terem cortado o risco da meta quase todos juntos.
29498	Foi o caso da poetisa grega Safo, natural da ilha de Lesbos (daí o termo lésbicas), mas estes desvios pertenciam ao domínio do secreto e privado.
29499	Vão criar um museu?
29500	"A religiosidade do jovem de hoje" está a cargo de Pablo Lima, a partir das 11h45.
29501	O grupo espanhol possui cerca de 95 por cento da Media Capital.
29502	“Sinto-me um pouco injustiçado”, comentou João Loureiro, afirmando que deu “avales pessoais” por causa desses problemas boavisteiros.
29503	As obras em causa são “A Viagem do Elefante”, de José Saramago, e “Venenos de Deus, Remédios do Diabo”, de Mia Couto.
29504	Se afronta directamente e em publico o governo corre o risco de ser acusado de bloqueio ou outra palhacada qualquer.
29505	Em tempos de crise profunda, económica, de valores e princípios, o desnorte é tão grande que a sociedade vive aqui como em todo o mundo, momentos de pavor, não só do presente mas também do futuro.
29506	Esta alteração estatutária não é apenas uma questão formal, mas uma alteração de vulto, política e substantiva.
29507	"Quando compramos produtos da marca do distribuidor, optamos pelos mais básicos.
29508	A pressionar o índice está a EDP, com os títulos a desvalorizarem 0,4% para 2,7 euros, enquanto a Galp segue em alta de 0,2%, para 12,2 euros.
29509	O grupo Nabeiro prevê aumentar a facturação em 4,5% este ano, para 300 milhões de euros.
29510	O membro do Banco Central Europeu (BCE) Lorenzo Bini Smaghi disse no domingo, em Washington, que o FMI tem mecanismos para “prolongar os pacotes” para países a receberem ajuda, nomeadamente no caso da Grécia, embora ainda nada tenha sido decidido.
29511	Já em 1999 alertámos a delegação de saúde para ver o que ali pára e nunca foi feito".
29512	As casas-de-banho dos aviões terão uma ranhura para colocar as moedas.
29513	Istoo PSD deixou passar, porque interessa aos seus boys. tal como aos do PS.
29514	Na sexta-feira, no dia em que foi apresentada a proposta do Orçamento do Estado para 2011, os juros da dívida a dez anos já tinham descido abaixo da barreira dos 6% pela primeira vez desde o último mês.
29515	As pessoas idosas e incapacitadas são as que mais sofrem com esta situação, sujeitas no dia a dia a extorsões, enxovalhos, etc., ficando de bico calado com medo de represálias.
29516	Finalmente, para seu alívio, o empregado trouxe a bebida.
29517	Costa era deputado.
29518	Na prova masculina, as expectativas acabaram por se confirmar, com o Clube de Judo de Lisboa a vencer o torneio.
29519	Portimonense fez anti-jogo o jogo todo.
29520	O endurecimento da posição da UE, decidido numa reunião ministerial hoje realizada em Bruxelas, acontece um dia depois da divulgação de um relatório das Nações Unidas que contém graves acusações contra os militares no poder.
29521	As lesões causadas ao nível da cabeça viriam a provocar-lhe a morte.
29522	Ramos Horta, Prémio Nobel da Paz de 1996, foi levado em coma para um hospital na Austrália, onde esteve internado dois meses em recuperação.
29523	Pediram -lhe um cigarro, e perante a resposta de que não fumava, avançaram com ar ameaçador.
29524	Tribunal de Amares evacuado por ameaça de bomba O Tribunal Judicial de Amares foi, ontem de manhã, evacuado, devido a uma ameaça de bomba, mas os julgamentos que estavam agendados acabaram mesmo por se realizar, apesar dos atrasos.
29525	Um empréstimo bancário de 50 milhões de euros obtido no Verão, para que a Quelle pudesse manter as lojas abertas, após o anúncio do proprietário, o grupo Arcandor, não bastou para evitar o pior.
29526	" Este fim-de-semana, Lula da Silva, grande promotor da candidatura de Dilma, criticou duramente os meios de comunicação social brasileiros, que acusou de se comportarem como um partido político de oposição ao seu governo.
29527	O senhor secretário garantiu..
29528	Bruxelas quer "um equilíbrio entre a parte fixa do salário e os bónus".
29529	Os números confirmam, assim, a primeira estimativa publicada a 13 de Novembro.
29530	De seguida, o comandante do esquadrão de instrução em exercício, tenente André, proferiu uma alocução alusiva à cerimónia, que foi acompanhada de perto por dezenas de familiares e amigos dos soldados recrutas.
29531	Segundo este observatório, os casos de inundações afectaram 57 milhões de pessoas.
29532	Não houve assim danos em especial.
29533	Patinagem artística: Atletas torrejanos prestaram provas Doze das 13 atletas da patinagem artística do CDTN passaram ao nível seguinte, depois de terem prestado provas de promoção e iniciação no passado domingo, no pavilhao de Ourém.
29534	Embora tenham acordado uma reavaliação de tais projectos, não escondem que foi a contragosto que o fizeram.
29535	Katia Guerreiro já tinha actuado com esta orquestra francesa numa série de actuações com em França em Maio e Junho passados, mas será uma estreia para o público português.
29536	Se as nuvens não o impedirem, o fenómeno astronómico será visível na noite de quarta para quinta-feira a partir das 00h35 (hora de Lisboa), num momento em que a Lua cheia estará bastante alta no céu, em boas condições para se observar a sua ocultação.
29537	Quisemos saber a opinião do arquitecto Miguel Vitorino sobre esta matéria.
29538	Hugo Monteiro declarou que Charles Smith e Manuel Pedro não tinham acompanhado a reunião.
29539	Esperem para ver, infelizmente..
29540	Contudo, em termos de valor, o mercado deverá baixar 10,7 por cento, para 217 mil milhões de dólares (146 mil milhões de euros), devido à “baixa sem precedentes do preço médio dos PCs”.
29541	São muito alimentícias, derivado às proteínas existentes, sobretudo nas asas.
29542	A mulher de David Beckham, Victoria, está na lista.
29543	Assim que o Sol começa a aparecer em força, a vontade de ir à praia aumenta e, para as mulheres, é altura de dedicar mais tempo à depilação.
29544	Para constar e devidos efeitos se passou este e outros de igual teor que vão ser afixados nos locais habituais.
29545	Prevemos para a globalidade do projecto atingir perto de 3500 camas e criar 240 postos de trabalho, 90% dos quais emprego jovem.
29546	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O que é saber viver?
29547	Estas são apenas as decisões tomadas no ano passado pela entidade presidida por Guilherme d'Oliveira Martins, cujos acórdãos foram já publicados.
29548	"Não estamos extremamente apressados", acrescentou, durante uma visita oficial à Letónia, país báltico membro da UE desde 2004.
29549	Comissões da Remax aumentam O volume de comissões da Remax aumentou 32% em 2010, anunciou a rede imobiliária.
29550	D. Carlos Azevedo agradeceu o empenho dos nossos ouvintes.
29551	Não queríamos uma academia de futebol para ensinar os rapazes a jogar.
29552	Bida, como o fazendeiro é mais conhecido, chegou a elogiar o trabalho de Dorothy Stang, que trabalhava há mais de 30 anos na região da Amazónia na organização de trabalhadores rurais e na defesa no meio ambiente.
29553	Em Espanha, os ligeiros têm uma quebra de 40 por cento.
29554	Baseado na peregrina ideia da promoção dos produtos agrícolas regionais.
29555	A capital da Guiné-Bissau não tem fornecimento permanente de energia eléctrica nem água canalizada.
29556	O líder do Bloco de Esquerda falava no Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE), no encerramento de uma conferência de contestação à NATO, cuja cimeira decorre em Lisboa em Novembro.
29557	NG – Nesta época festiva se fosse possível pedir uma prenda, qual seria?
29558	Braga caminho da Suécia sem Peixoto nem Rodriguez O Sporting de Braga inicia, às 10h00 de hoje, o voo para a Suécia, onde amanhã, sem Rodriguez nem César Peixoto, defronta o Hammarby.
29559	Actuam pela Europa para públicos que esgotam salas com meses de antecedência.
29560	De todas as facetas dedicadas à sua modalidade poderíamos elencar muitas virtudes, mas uma das mais visíveis foi assumir a responsabilidade perante a classe dos treinadores, presidindo à ANTV.
29561	Se algum dia precisarmos de ficar como a Grécia e encontrar um governo de desastre nacional, juntem ex-ministros das finanças que eles saberão o caminho.
29562	Em relação aos apoios, Sónia Bettencourt revela que, até ao momento, ainda não recebeu qualquer ajuda, embora considere que, eventualmente, tal poderá vir a ser necessário.
29563	Meira Fernandes considera, por isso, que o Banco de Portugal poderia ter detectado a situação mais rapidamente.
29564	Sorriu, e comentou que se eu era como Vasco da Gama tudo estava bem.
29565	Quinzena Gastronómica termina com muita animação em Barcelos A segunda edição da Quinzena Gastronómica "Sabores com tradição" termina este fim-de-semana em Barcelos com chave de ouro.
29566	Em 2000, Miguel Portas, licenciado em Economia, assinou e apresentou na RTP2 a série documental “Mar das Índias”.
29567	"Fui condenado depois de não me terem deixado defender em tribunal quando os factos foram alterados", concluiu.
29568	Se a isto juntarmos o facto de sermos ainda líderes em doenças cardiovasculares, então é fácil perceber por que nasceu o projecto Minorsal.
29569	Badrawi foi um dos que ontem sugeriu ao longo do dia que Mubarak se preparava para abandonar o poder.
29570	Agora falta conquistar a população para que este evento histórico-cultural assuma um lugar de referência no programa das festividades da cidade.
29571	Ninguém se conhece completamente..
29572	No enquadramento destas sugestões pedagógicas é extremamente elucidativo o testemunho que Duponloup nos oferece e que, por essa razão, merece uma reflexão profunda sobre a formação dos jovens.
29573	“O ir e buscar, almoçar em casa, fosse eu ou os avós.
29574	A resposta é obviamente: não, nunca.
29575	Terá sido a Bichona que o ensinou a falar Francês?
29576	Entre estes estarão pelo menos 11 Capacetes Azuis brasileiros.
29577	Perseguição à cultura «As cooperativas de operários e estudantes foram as mais perseguidas», afirma Inácio Rebelo Andrade.
29578	Como muito bem escreveu Jorge Almeida Fernandes, no Público, qualquer decisão de Sampaio seria criticada e protestada.
29579	Os media ao serviço do bem comum 19. Os meios de comunicação social desempenham um papel fundamental enquanto educadores informais da comunidade humana.
29580	Todas as minhas condolências aos seus três filhos, e aos outros membros da sua família.
29581	Desses 34 aterros, apenas um, o de AVIS, tinha ainda 90 cento de capacidade disponível, sendo que todos os restantes tinham apenas 30 por cento ou menos disponível.
29582	Receio que os sindicatos e as suas formas de luta nos conduzam, de vitória em vitória, até à derrota final.
29583	Ainda não somos capazes de o entender..
29584	A avó contou que tinha corrido para a rua em camisa de dormir, depois de abanar na cama, como se fosse o último fósforo da caixa.
29585	Lúcia Moniz e Mister Lizard abriram o Sunset Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
29586	Não há meios nem organização capaz”.
29587	Para já, vão viver sózinhas num apartamento muito bem decorado e com vista para o Tejo, recebendo uma mesada da Santa Casa da Misericódia de Lisboa que vão ter de saber gerir, embora tenham sempre o acompanhamento dos técnicos da instituição.
29588	Fábio Samouco e Diogo Lopes foram ao pódio dos 100 e 200 metros livres (3.
29589	“Ao contrário do que pensava, quando é acossado não fica calmo e fica excitado e começa a comportar-se quase como um líder partidário e não como um candidato à Presidência da República”, acusou.
29590	Sabia que se não chegasse a primeiro no arranque a corrida seria muito difícil," ao ser penalizado atirou-o para o 7º lugar.
29591	Muitos pais saberão, neste momento, o que custa a si aos seus filhos colocá-los na creche de manhã cedo, ir buscá-los demasiado tarde para as suas saudades e ainda suportar o pagamento das mensalidades.
29592	“Não estamos a falar com ninguém..
29593	Está também a terminar um estudo sobre os públicos do Centro Cultural Vila Flor, espaço de cultura de Guimarães.
29594	Cunha Leal recordado no Alcaide - c/som Foi um dos maiores opositores ao regime de Salazar, não chegou a viver a revolução dos cravos, mas foi uma das mais marcantes figuras da República.
29595	Nessa altura em que Portugal estava ainda ligado ao ultramar —, era abrindo a algum mercado que nós, em troca, pretendíamos obter acesso a mercados estrangeiros onde essas empresas estavam já instaladas.
29596	Apesar da descida considerável da taxa que serve de base ao empréstimo entre Abril e Setembro - 1,775 por cento para 1,039 por cento -, a redução da prestação é de apenas 55 euros.
29597	Só a palavra da IC é que é verdadeira?
29598	Os 70 mil acessos por cabo são o equivalente a 27,3 por cento do total de acessos (pagos e gratuitos) que são feitos no país.
29599	Os jogadores da Academia (Manuel Romão, José Silva e David Santos) uma vez mais estiveram brilhantes, realizando uma excelente exibição e não dando hipóteses ao adversário, apesar do cansaço da viagem.
29600	A visita constitui uma ocasião para se proceder ao balanço das acções desenvolvidas no quadro das programações conjuntas e para conhecer alguns projectos financiados pela Espanha.
29601	De acordo com a Rave (site da Rede de Alta Velocidade) não existe, nem há projecções, para haver uma ligação directa de Lisboa ao centro da Europa, via Paris, pois chegando a Madrid por TGV vamos ter que apanhar a linha para Marselha, via Barcelona.
29602	O líder do PS lembrou ainda que o partido chegou ao Governo através de eleições e não pela “escada de serviço”.
29603	Às vezes, tenho pena de ser tão mau, porque sei que depois todos têm medo de mim e ninguém me ama..
29604	Esta opinião é partilhada pelos especialistas em fitoterapia, isto é, na utilização dos vegetais para fins terapêuticos, que consideram que os produtos devem contar com o acompanhamento dos farmacêuticos e estarem disponíveis nas farmácias.
29605	Na verdade a avaliação já existia, processava-se nos serviços e era aprovada superiormente.
29606	O passado conta pouco e queremos crescer para o futuro.
29607	Por outras palavras, "a média é um pouco mais baixa esta semana do que na anterior no conjunto das seis regiões do país em que o número de casos diminuiu", à excepção de alguns Estados como o Maine (Nordeste) e Hawai (Pacífico), prosseguiu esta médica.
29608	As Sopas do Espírito Santo foram criadas sobre um acto de boa vontade da Rainha Santa Isabel e popularizadas pelas festas do Espírito Santo.
29609	Quem não vai acatar este sentido de voto são só deputados açorianos do PSD que vão votar favoravelmente.
29610	É verdade comandantesupremo e mais, a gestão socialista do BPN, está a desviar clientes para a CGD.
29611	O número de turistas continua a aumentar em todo o mundo – mais 6,7 por cento que em 2010 – segundo a Organização Mundial do Turismo - e Espanha, anfitriã do encontro, também registou um aumento no número de visitantes.
29612	Na categoria de Imprensa Escrita, o primeiro prémio foi atribuído a Maria do Céu Neves pelo seu artigo "Portugueses alimentam nova escravatura na UE", publicado no Diário de Notícias.
29613	A Bélgica já foi um país muito católico, mas hoje lidera, na Europa, a lista dos mais secularizados.
29614	Andrés Madrid emprestado ao Porto e Linz ao Grasshoppers O Sporting de Braga chegou ontem a um entendimento com o Futebol Clube do Porto para o empréstimo do médio Andrés Madrid, e com o Grasshoppers da Suiça no que toca ao empréstimo do avançado Linz.
29615	O primeiro-ministro advogou que "é certo que alguns dirão que nem se deveria reduzir a despesa nos seus agregados principais, nem se deveria aumentar a receita fiscal: basicamente, não se deveria consolidar as contas públicas.
29616	Especialistas de todo o mundo em S. Miguel A última edição do Encontro Internacional de Turismo reuniu em S. Miguel especialistas de todo o mundo.
29617	Quer o ABN-AMRO quer o Fortis Holanda estão nas mãos do Estado holandês, que adquiriu os dois bancos em Outubro de 2008, depois da desintegração do banco belga-holandês Fortis, na sequência da crise financeira.
29618	E o uso continuado deste tipo de produtos pode conduzir a carências nutricionais preocupantes ou a distúrbios metabólicos graves, que vão requerer muito mais do que uma infusão de ervas para os tratar.
29619	O anúncio foi feito pelos presidentes executivos das duas empresas e surge depois de notícias de dificuldades do fabricante finlandês no mercado dos smartphones.
29620	Certamente que êsses imigrantes vieram ao engano.
29621	Aceita nova ofertaVolta a dizer 'não' Caso a assembleia geral da PT decida aceitar a nova oferta da Telefónica pela participação que a companhia portuguesa tem na Vivo, a empresa vê entrar nos seus cofres 6,5 mil milhões de euros, uma quantia..
29622	As mulheres gostam da ideia de ir ao SPA acompanhadas, mas conseguem relaxar mais quando vêm sozinhas".
29623	O protótipo F 800 Style, que antecipa o que serão os futuros topos de gama da marca, combina um motor V6 gasolina de 300 Cv de potência, com um módulo eléctrico de 80 kW (109 Cv), alimentado por baterias de iões de lítio.
29624	Aos 11', num excelente remate de fora da área, foi Márcio que viu o guardião da casa desviar o esférico para a barra.
29625	Segunda-feira, o governo francês garantiu, no entanto, que "não confirma em absoluto" as notícias segundo as quais Paris, em ligação com Berlim, quer forçar Portugal a pedir ajuda financeira à União Europeia.
29626	Não quis enfrentar a realidade!
29627	Para Jim Balsillie «este produto terá um preço muito competitivo».
29628	Sabe-se que o equilíbrio regional condiciona muito as opções políticas nesta matéria e que houve um relativo progresso nesta questão, em comparação com algumas décadas atrás.
29629	Um deles, com idade na casa dos 40 anos, entou de cara destapada e, sem quaisquer actos de violência, "carregou" os sacos que levava- aproveitando um momento de desatenção da proprietária levou jóias em prata e ouro.
29630	E manifestou-se “seriamente preocupada” com a repressão contra os manifestantes, apelando ao fim da violência “sem demoras”.
29631	E depois há a questão do terreno de jogo ser ainda pelado.
29632	Eduardo Maluf, director para o futebol do emblema de Minas-Gerais desmente qualquer ilegalidade, em Bola Branca.
29633	"A economia alemã está de novo em ambiente festivo", afirmou na capital da Baviera o presidente do IFO, Hans-Werner Sinn, durante a apresentação dos novos números.
29634	“Estou satisfeito porque é um testemunho de uma santidade encarnada e, em segundo lugar, porque vem mostrar que Fátima não se reduz a uma mera devoção sentimental”, afirmou à agência Lusa António Marto.
29635	Os de têxtil, vestuário e calçado (269), química (368) e património cultural e produção artística (697) foram os que registaram menos interesse junto dos alunos.
29636	Mas, contando a história do dia, e sem tirar o sucesso ao país nesta quarta-feira que marcou o início para toda a Zona Euro de uma emissão de longo prazo, um dos protagonistas foi o chefe do Governo português.
29637	“O problema mais premente que temos é na Irlanda.
29638	Mas tem um bom branco, o que é um paradoxo, porque é mais difícil fazer um bom branco do que um bom tinto.
29639	Quando tiver acesso à Net, Assange poderá aceder ao projecto de dois dos seus ex-funcionários.
29640	Como é então possível que estes magistrados, que não são eleitos nem têm poder de veto, possam contestar uma lei que têm por obrigação constitucional fazer cumprir?
29641	O país pretendia emitir um máximo de 2 mil milhões de euros de obrigações com maturidade a 30 anos, mas a procura foi apenas de 1,972 mil milhões de euros.
29642	Só por ter um relatório de sustentabilidade e gastar algum dinheiro em preservação torna automaticamente esta empresa numa companhia verde que protege o meio ambiente?
29643	Recordo que os últimos valores avançados por Francisco Bandeira, actualmente à frente do BPN, apontavam para mil e 800 milhões de imparidades.
29644	Na globalidade o município da cidade mais alta revê-se nos estatutos agora publicados mas que vão ser impugnados.
29645	Também colaborou no outro lado da barricada, com várias equipas de produção de eventos na sua companhia de ventos "RamZevents".
29646	No caso do curso de Medicina, estarão disponíveis 1661 vagas, das quais 1516 serão atribuídas por concurso nacional, dez através do concurso para as escolas superiores militares e 135 através de concursos para licenciados.
29647	Editada pela Direcção Geral do Livro e de Bibliotecas, esta colecção propõe aos mais novos uma forma diferente de ler e descobrir os grandes nomes da literatura portuguesa.
29648	«Na divulgação da Doutrina Social da Igreja há uma lacuna fortíssima que toda a gente reconhece, mas que pouco tem sido feito para superar», acrescentou o responsável.
29649	Queremos levar os projectos a festivais e colocá-los num nível mais elevado", conta.
29650	Eles são passado e presente, viveram em séculos diferentes, num país com diferenças políticas económicas e mesmo sociais, não eram autorizadas a pensar, mas a executar, trabalhar.
29651	ESTE GRANDE HOMEM, deixou uma grande dívida aos pseudo-revolucionários, da TRETA.
29652	Francisco Assis manifestou a sua confiança de que, numa segunda volta, “com a esquerda unida, Manuel Alegre vencerá”, tal como aconteceu com Mário Soares nas presidenciais de 1986.
29653	O indicador mede o impacto dos instrumentos de financiamento da inovação nas empresas nos últimos três anos e as perspetivas futuras nesta matéria.
29654	Segundo o estudo da Sefin, "a taxa de juro implícita dos Certificados de Aforro foi, desde 2002, inferior à da dívida pública, excluindo os Certificados.
29655	A liberalização completa do horário do comércio, como um dos instrumentos, a par da sua expansão sem limites, na absorção e monopolização total do comércio a retalho", criticou o deputado do PCP Agostinho Lopes.
29656	Tendo sido conselheiro de Ali Khamenei, acha que ele agiu bem?
29657	O jornalista reiterou ter sido vítima de censura por parte do Governo alegando que aquilo que o Primeiro-ministro diz e público tem consequências.
29658	A organização está a cargo da Associação Portuguesa de Corridas de Aventura.
29659	Os votos brancos foram 390 (1,34%) e os nulos 99 (0,34%).
29660	Anabela Castro, de forma crítica, queixou-se que a rua Buenos Aires, onde mora, está normalmente suja, sem ser devidamente limpa, e perguntou porque é que os cantoneiros de limpeza só limpam as artérias principais da vila da Moita.
29661	Treinador e dez futebolistas abandonam Vilaverdense O treinador, Amadeu Rosas, e dez futebolistas, abandonaram ontem o plantel do Vilaverdense, seguindo as pisadas do presidente, que tinha feito o mesmo no dia anterior.
29662	A 1 de Julho, no Dia da Região, e quando se comemorava 10 anos de Autonomia, o Presidente da República inaugurava a “Ponte Primeiro de Julho”, no Faial.
29663	O "El Pais" adianta que os detidos (Asier Borrero, Itziar Plaza e Iurgi Garitagoitia) estavam armados na altura da captura, mas não resistiram.
29664	Como jornalistas, não vos será difícil imaginar os problemas técnicos que a redacção e as oficinas de um grande jornal enfrentaram quando os caprichos e as desorientação da censura destoem, de um modo para o outro, o trabalho de toda uma equipa.
29665	Sublinhe-se que a Siemens vai divulgar os seus resultados detalhados a 25 de Janeiro.
29666	O Plano de Contingência do Sector da Saúde para a Pandemia de Gripe refere que, em Portugal, as estimativas apontam para um número médio de 1773 óbitos, por época gripal, no período de 1990 a 1998.
29667	Assim o fez o SLBenfica na Ilha da Madeira quando ofereceu as casas de habitação a pessoas necessitadas.
29668	Não admira pois, que quando os professores saem para a rua, a mais de cem mil de cada vez.
29669	O julgamento começou pouco depois das 09:00 com a presença de três advogados de defesa, dois dos quais nomeados pela Ordem dos Advogados de Angola (OAA).
29670	A inspiração para tantas histórias vem dos grupos que dão a idfeia inicial.
29671	Porque fazemos um esforço tão grande por ilibar o homem e porque é que achamos tão irresistível culpar a mulher?
29672	José Carlos de Jesus Santos Publicado em 15 Abril 2011 às 12:05 am.
29673	"Ao contrário do que acontece com a Rede Eléctrica Nacional no Continente, que paga uma renda aos proprietários pela perda de rendimento agrícola ou florestal, nos Açores a terra parece que é de ninguém e de todos ao mesmo tempo!
29674	A acção do centro estende-se também à família através do serviço de intervenção precoce, incluindo uma unidade que presta cuidados individualizados no domicílio.
29675	O mesmo problema acontece com os produtores da Cooperativa Agrícola de Citricultores do Algarve (Cacial), que se veem obrigados a recorrer a estrangeiros para não perder as produções, diz Horácio Ferreira.
29676	Porque Dona Filipa esta a pensar sair do pais e ir pa estranga chular o dinheirito dos contribuintes?
29677	Os pescadores e os comerciantes de peixe levam caixas da Lotaçor com o pescado.
29678	De quantas é que nos lembramos?
29679	Na II divisão o Monsanto folga.
29680	Sócrates tem o sestro da virtude, Ronaldo tem a rotina da genuinidade.
29681	Empresários preocupados Preocupadas com o evoluir da situação, estão as empresas portuguesas.
29682	O acesso à internet deve ser um serviço público.
29683	Para aprenderem e saberem que fazem parte de Portugal e disponibilizarem preços condignos para os Portugueses também passarem férias.
29684	Para a UA, "estão criadas condições que permitem às diversas partes assumirem-se como centros de formação/investigação vocacionados para a formação inicial e contínua de professores, bem como para a produção e difusão de conhecimento educacional".
29685	É o que merece que lhe digam, sabe?
29686	Se vão regularizar as dívidas ou não, não sei.
29687	Será um prazer ver a continuação da série nos próximos capítulos.
29688	Nos Autocarros dos Transportes Urbanos, a adesão, segundo os sindicatos, foi de 90%.
29689	Uma proposta que não garante a totalidade dos investimentos em retorno absoluto e que, por isso, não agrada aos clientes.
29690	A Guarda não pode continuar à espera.
29691	Dos pinhais já tinha sido retirado o mato, a caruma e os ramos secos, usados como material combustível e estrume.
29692	O carro tem um equipamento muito fraco, sendo que o seu modelo mais básico não apresenta direcção assistida, rádio, nem mesmo vidros eléctricos, tendo uma motorização de 624 cm3.
29693	Um governo deve ter medo da tua população.
29694	Falar destes últimos é falar das maiores obscenidades que se praticam neste país.
29695	E porque sera que essas empresas - EDPs, RENs e afins - nos cobram os precos mais caros da Europa quando esses precos sao regulados e definidos pelo Estado?
29696	Para já, estes mimos da REN são exclusivos para alguns animais.
29697	Mas ninguém se atreverá a questionar que existem situações em que se justifica a atribuição desse selo de absoluta confidencialidade..
29698	Os portugueses estão todos a viver na Taipa.
29699	De acordo com a directora do Serviço de Pediatria do estabelecimento de saúde, Almerinda Pereira, trata-se de «uma abertura da Urgência à comunidade» e de uma forma de «des-mitificar» o Serviço, para crianças e pais «virem com confiança».
29700	Quebra da família, droga, imigração, exploração, prostituição, solidão são realidades novas ou redefinidas pela modernidade que geram os fenómenos de carência mais paradoxais.
29701	A preservação das políticas sociais "pode estar em causa" caso isso não aconteça, alerta o secretário de Estado.
29702	Portugal será representado pelo primeiro-ministro, José Sócrates, que irá discursar amanhã, e pelo ministro dos Negócios Estrangeiros, Luís Amado.
29703	Já na versão ECO 2 (1.
29704	Portugal está a pressionar o último reduto do Irão, tendo faltado pontaria e um pouquinho de sorte.
29705	O BCP chegou ao final de 2010 com um rácio Tier I de 9,2%, abaixo dos 9,3% do ano anterior.
29706	Quem vota mão a isto?
29707	» Michael Johnson devolve medalha de ouro da estafeta 4x400 ganha em Sidney(.
29708	Trata-se de viabilizar uma alteração ao orçamento que é “um conjunto de aumentos sem alterações de fundo”.
29709	Gustavo Duarte (GD) – A demora deveu-se às várias vicissitudes havidas ao longo deste processo.
29710	Seja como for, operários e empregados de comércio aderiram ao novo passatempo e João Gralho destacou-se entre os demais, promovendo a ideia da criação de um clube de futebol.
29711	O PSI-20 recua 0,54% para 7.640,61 pontos, com três títulos a subir, 16 a descer e uma a negociar em baixa.
29712	Os ambientalistas apelaram quinta-feira às entidades responsáveis que tomassem rapidamente a iniciativa de interditar a estrada que une o porto de pesca do Alvor até ao molhe nascente da Ria de Alvor.
29713	Na Dinamarca e na Suécia, onde a ética protestante impede o deboche, ninguém se lembraria de vir acusar o Estado de ter reduzido o país à bancarrota.
29714	Mas isso basta para convencer as empresas que devem levar a sério a questão da sustentabilidade?
29715	O programa de comemorações inclui uma sessão da Assembleia Municipal às 09:30h, no Cine-Teatro Caracas seguido de romagem ao cemitério e uma missa comemorativa na igreja matriz.
29716	E não compreendemos que um deficiente possua a capacidade de ser feliz com a sua deficiência, porque não possuímos essa capacidade.
29717	Imaginemos uma criança de 3 anos que diz: ”Eu amanhã comi um chocolate”.
29718	Apesar da triste figura que fez na comissão de inquérito,ao fazer teatro cómico, com o pedido de desculpas.
29719	Sobre a acção judicial, Jorge Magalhães revelou que não está posta de parte a possibilidade de uma providência cautelar, a interpor antes do dia 1 de Julho, a data prevista para o início da cobrança das portagens nesta SCUT do Grande Porto.
29720	Airton, que recupera de mialgia na coxa direita, também realiza trabalho de campo.
29721	Existem projectos quase de cidades inteiras", reforçou o responsável.
29722	2010 - 14:17 Por Lusa A ministra do Trabalho sublinhou hoje que, antes de haver reformas laborais, é necessário “optimizar” a actual legislação.
29723	Não nos importamos nada que vejam mais em detalhe as coisas que transportamos.
29724	Já que estou com a mão na massa, salvo seja, também fico sem saber como é que conseguem praticar o acto sexual lá em cima.
29725	“É uma grande prova à aptidão física e mental”, sublinhou, anotando que “a ideia nasceu de uma prova mundial que percorre, basicamente, os mesmos trilhos, uma espécie de Dakar das Bicicletas”.
29726	Não é tempo de suas excelências “verem claramente visto” aquele imbróglio e mandarem retirar dali os “cedros”, antes que seja mais difícil encontrar a boca-de-incêndio do que uma agulha num palheiro?
29727	A proposta é identificar algumas espécies.
29728	Ingredientes mais que suficientes para ninguém querer perder de vista a rainha de bateria do Salgueiro esta noite.
29729	O clima criado desde a queda do regime de Saddam Hussein tem levado à diminuição drástica da comunidade cristã.
29730	Admito, pelo teor das alarvidades, que se trate de um adolescente em formação ou de um paranóico compulsivo ou de qualquer outro coisa do mesmo género.
29731	Colocar 70% dos autarcas e 80% dos funcionários camarários na prisão!
29732	Não me admirava eu que se sim que seja alguém que se diga "nacionalista" e corre atrás a cheirar o cú ao José Pinto Coelho.
29733	R- Tenho plena consciência de que este é um sector de negócios complicado.
29734	Os funcionários do fisco mantêm um regime especial (Foto: Mário Augusto Carneiro) A revisão das carreiras especiais da Função Pública continua a marcar passo.
29735	“Sei que há muitos futebolistas que gostariam de jogar no Zenit, pois é um clube conhecido e com grandes ambições.
29736	"Tivemos uma operação extraordinária que também nos deu flexibilidade financeira.
29737	A crise provocou um aumento dos pedidos de ajuda, mas a falta de espaço não permite uma maior capacidade de resposta por parte desta associação criada há dez anos.
29738	Reconhecendo a pertinência que esta rubrica apresenta em muitas situações, o executivo de Maximinos esclarece que neste caso os responsáveis da junta deveriam ter sido ouvidos a fim de esclarecerem a razão da colocação dos referidos ‘matrecos’.
29739	E não sei quem é que vai ter a coragem de dizer a este senhor, que no tempo do Dr.
29740	E não é difícil descortinar, no seu carácter amolgado, sinais de ressentimento, de rancor e de despeito.
29741	A agência Reuters diz que tanques franceses entraram no centro de Abidjan e tropas especiais conseguiram capturar o Presidente em exercício que recusa largar o poder.
29742	Mas o que é preciso é mandar "bitaites", né berdade?
29743	O responsável adiantou que, independentemente destas reuniões, os municípios podem posteriormente promover outras acções.
29744	Numa delas, em Ville Neuve-Le-Roi, estavam presentes 500 portugueses.
29745	Pelo contrário, foi um revés que deixa marcas fundas e que perdurará na memória.
29746	O País real "descobriu" que muitos idosos vivem e morrem sós.
29747	Reportou-se, sobretudo, ao ensino religioso e às leis sobre a família.
29748	No ano passado, distribuiu cerca de 30.000 toneladas de mercadorias.
29749	E este vampiro nunca reinvidicou qualquer melhoramento do ensino,(apesar de3 termos os alunos da europa com mais baixo grau de conhecimentos,devido aos maos professores que temos em Portugal.
29750	Antevê-se uma morte anunciada para projectos que se pautem pela autonomia editorial e independência.
29751	E acrescentam que 'a maioria dos gestores e empreendedores fica a conhecer uma boa ideia quando já está implementada e consolidada, ou seja, quando é capa de um jornal ou revista.
29752	"Por outro lado, também gostava que as equipas portuguesas continuassem todas nas competições europeias, mas hoje não vai ser possível.
29753	“Não se sabe porque é que comprou.
29754	José Sócrates considerou também que o programa de requalificação das escolas se apresenta como uma oportunidade para os arquitectos portugueses.
29755	No dia 31, o convite é feito para "Brincar na água", nas piscinas Municipais de Guimarães.
29756	Parte do edifício ruiu com o brutal impacto da explosão.
29757	Carlos Alberto: «fomos superiores» Por seu lado, o treinado do FC Amares, Carlos Alberto considerou o triunfo justo reconhecendo no entanto que a exibição acabou por não corresponder às expectativas.
29758	E Luís Nazaré (ex-presidente dos CTT) para as Obras Públicas (substituindo António Mendonça).
29759	A medida do Governo tem em conta pequenas empresas sem necessidade de investimento inicial.
29760	Para esta época, o Vilarinho apresenta um plantel algo remodelado - apenas nove elementos transitaram da equipa do ano passado - com a entrada de 10 novos elementos para o reforço do grupo liderado por António Teixeira.
29761	D.R. n.º 40, Série II de 2011-02-25 Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro Adequação do 3.º ciclo de estudos em Genética Molecular Comparativa e Tecnológica Aviso n.º 5740/2011.
29762	Basta que numa família numerosa haja um ou dois elementos com o salário mínimo para esta família precisar de um complemento do RSI e para cumprir os requisitos para requerer.
29763	Trata-se de uma Comédia de Improvisação, que conta também com sketches alusivos a temas diversos, teatro físico e humor visual.
29764	Num momento em que Portugal organiza o Campeonato da Europa de Futebol, a Lavradores de Feitoria resolveu comercializar uma versão do vinho - personalizada em termos de imagem - alusiva ao acontecimento.
29765	O “Guardian”, que dá como concluído o acordo, informa também que os ministros farão exigências fiscais mais estritas aos países que queiram estar na zona euro para evitar situações como a da Grécia, que afectou o conjunto dos países da moeda única.
29766	Elsa Pinto, actual ministra da Defesa, vai acumular a pasta da Justiça e Assuntos Parlamentares.
29767	Este nadador bateu ainda o recorde regional no primeiro percurso da estafeta de estilos, ao realizar 28.57 aos 50m costas.
29768	Tags: Angels of Dance, Dança, Michael Jackson, tributo Ao longo de sessenta minutos dezenas de bailarinos vão dançar e cantar temas de Michael Jackson, num espectáculo de tributo ao artista.
29769	Natural de São Tomé e Príncipe, Vahekeny Rodrigues é uma imigrante no desemprego que ”já perdeu o conto ao número de vezes” que visitou Fátima.
29770	Vindo por aí fora até aos nossos dias.
29771	2010 - 12:36 Por PÚBLICO O Presidente timorense, José Ramos-Horta, prometeu indultar o dirigente rebelde Gastão Salsinha, condenado quarta-feira a 10 anos e oito meses de prisão.
29772	Nenhum dos seis foi formalmente acusado ou condenado por actos terroristas.
29773	"Se nos próximos três anos não conseguirmos apontar um caminho e encontrar uma saída para o problema, tudo é possível.
29774	Os apoios estatais, municipais, bancários existentes em Portugal são suficientes para apoiar as PME?
29775	Fantástico como o conteúdo do artigo e tema a ser debatido imediatamente passa para segundo plano, para se centrarem todos na forma como alguém articula o tamanho da letra, no seu comentário.
29776	Juros a cinco anos voltam a bater máximos acima dos 8,7% Dois milhões em ervas Em toda a UE, Portugal e Grécia têm o melhor potencial para produzir e exportar medicamentos naturais.
29777	“Foi apenas uma mudança de moeda”, garantiu.
29778	As coisas que estragam são de cartão.
29779	Mas perdem-na a partir do momento em que se sentem no direito de perturbar o normal funcionamento da cidade.
29780	Os Tigres de Loulé derrotaram a Associação Universitária de Aveiro, por 22 - 5. Com este jogo, os Tigres demonstraram uma vez mais, no terreno, a sua garra frente aos adversários.
29781	A intenção era a de que o lançamento de um processo em larga escala de criminalização dos contribuintes faltosos – tal como prevê a lei – levaria a um pagamento mais célere das retenções ilegalmente detidas.
29782	Isto é "humor negro" no seu melhor!
29783	Se o jovem era acusado de crime na forma atentada, agora vai mesmo responder por crime consumado, pelo que a duração da pena passa de 10 para 15 anos de prisão.
29784	Operações idênticas realizaram-se em Setembro e Dezembro do ano passado e em Março deste ano, tendo sido detidas, respectivamente, 67, 14 e seis pessoas.
29785	Acho que faz sentido aprofundar, seriamente, o assunto.
29786	Leandro Neto, avançado brasileiro de 26 anos, fez este ano a sua estreia no futebol português, marcando seis golos com a camisola da Ovarense.
29787	Em Oliveira do Bairro e Aveiro, realizaram-se dois derbys, também a contar para a segunda eliminatória da Taça de Portugal.
29788	Passar o tempo a insultar os alemães, ainda por cima pelas razões erradas, não é solução.
29789	Passou então a vir mais dinheiro para os Açores do que para a Madeira.
29790	"Canção ao lado" foi editado pela Iplay, "Dois selos e um carimbo" sai com a chancela da EMI Music Portugal.
29791	De acordo com o Facebook, uma série de sites - incluindo o Discovery.
29792	"O PSD-M não admite que haja grupos ao mais alto nível dentro do PSD que querem a vitória de Sócrates para defenderem os seus interesses económicos", disse Jardim no comício que marcou a festa de Natal do partido na Madeira.
29793	Às consultoras Ernst&Young, Pricewaterhousecoopers, Deloitte e BDO Binder foram pedidas informações sobre auditoria às contas e gestão do BPN e da SLN.
29794	Hipocrisia é nos criticarem por isso.
29795	Covilhã em Santa Maria da Feira leva-me até ao norte do país, a uma zona onde o crescimento do desemprego se tem sentido de forma muita intensa.
29796	Apesar de tudo, o resultado final não foi o esperado, com mais de centena e meia de lotes retirados, correspondendo a quase 50% do valor em praça.
29797	A existência de muitos nevos (sinais na pele), episódios de melanoma na família e tendência para queimaduras solares são outros factores a ter em atenção.
29798	Lusa) Os municípios da Bairrada pretendem um novo nó na A1, entre a Mealhada e Aveiro Sul e aguardam do Governo, da Brisa e das Estradas de Portugal uma resposta concreta (ler artigo).
29799	Já o índice alargado Standard & Poor"s desvalorizou 0,60 por cento.
29800	A sintonia dos ministros parece indicar que os socialistas já dão por garantida a sua candidatura.
29801	Delegações de embaixadas são os únicos visitantes que o museu recebe neste Verão.
29802	A magistratura presidencial, refrescada e fortalecida em eleições, vai ter nisso um importante papel.
29803	As classes mais pobres não têm possibilidades de os comparar.
29804	António de Sousa recusou-se a utilizar a expressão “com a corda na garganta” para descrever o estado da banca portuguesa mas admitiu que “a situação dos bancos é realmente complicada como nunca foi anteriormente”.
29805	Ao centro emissor, que já funcionava, juntam-se, então, o estúdio e respectivas áreas de apoio, tudo conforme as necessidades de transmissão para a rede nacional", refere a empresa, numa nota enviada à Lusa.
29806	Mas o deputado prefere "não comentar" se teria sido a única vez que houve uma "gestão política" dos números públicos.
29807	Tem cinco modos de funcionamento: "normal" - para asfalto, "neve", "todo-o-terreno" - para uma mistura erva, lama e terra batida, "areia" e "ESP desligado".
29808	Com o aumento da produção, também aumentou a produtividade, que foi de 31,9 carros por trabalhador, contra menos de 28 carros em 2006.
29809	2010 - 13:34 Caro aldrabão: diz lá qual foi a "mentira" do governo..
29810	Só nos três primeiros trimestres de 2010, realça a consultora, as vendas de smartphones com Android aumentaram mais de mil por cento face ao mesmo período de 2009.
29811	Foi o 12º confronto entre ambos.
29812	E é precisamente isso que se pretende mudar e permitir que o empregador invoque que não é razoável manter o trabalhador, sem que haja culpa ou comportamento gravoso", sustenta Júlio Gomes exemplifica.
29813	Apesar de termos jogadores que já conquistaram muitos títulos, Eusébio dificilmente será igualado.
29814	Desde 1976, as mulheres gozam de capacidade eleitoral activa e passam a integrar as listas dos partidos políticos, dos cidadãos independentes e mais recentemente de grupos de cidadãos eleitores.
29815	Dinheiro: Tenha em atenção os gastos imprevistos.
29816	A pretexto de uma solução possível, ainda que sempre manca, de alguns problemas graves que, infelizmente, não faltam, as leis que aí temos denunciam que a família é uma ilusão e um prejuízo, a que não vale a pena dar qualquer atenção.
29817	Podia ter uma coluna decente neste mesmo jornal sobre assímptotas e equações de segundo grau, muito mais do agrado do leitor médio do Expresso.
29818	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage A sua foto Paparazzi Envie-nos também a sua foto paparazzi e veja-a publicada aqui e na edição impressa.
29819	Mais de 600 jovens - 427 rapazes e 202 raparigas - já contactaram este local, mas "uma margem grande vai ficar pelo caminho", disse o responsável, baseando-se na experiência de anos anteriores.
29820	2010 - 11:33 Por Lusa A chanceler alemã, Angela Merkel, exigiu hoje uma “nova cultura de estabilidade” na União Europeia, advertindo para os riscos de uma “ameaça existencial” para a Europa, se os Estados membros não controlarem as suas contas públicas.
29821	Os comportamentos anti-sociais também desceram significativamente: enquanto numa única semana de Outubro de 2008 tinham sido registados 77 casos, na mesma semana de 2010 não ocorreu nenhum.
29822	As duas mostras estarão patentes nas Galerias 1 e 2 e podem ser visitadas até 29 de Agosto, de segunda a sexta-feira, das 11 às 19 horas, e sábados, domingos e feriados das 14 às 20 horas.
29823	Estás a fazer o BRASIL crescer!
29824	Há quem diga mesmo que os portugueses só trabalham bem neste estado, ou seja, como se um leão lhes estivesse a morder as canelas.
29825	Foi uma réplica, dois dias depois.
29826	Acabe com a Fundação Mário Soares e sirva de modelo ao Governo, relativamente ás outras 638 Fundações.
29827	O Mosteiro organizou gratuitamente visitas guiadas a uma exposição de pintura da autoria de César Figueiredo e visitas ao interior do edifício, para exploração da igreja e coro alto.
29828	Contratem-se mais inspectores do trabalho e mais polícias – “Et voilà” – criação de emprego.
29829	Para vencer, a selecção portuguesa precisa de golos… Liedson e Cristiano Ronaldo vão ser os homens mais adiantados da equipa das quinas.
29830	Sub-23 tavirenses na Volta a Galiza A equipa de sub-23 do Clube de Ciclismo de Tavira vai participar na Volta a Galiza, em Espanha, que se disputa entre quarta-feira e domingo (15 a 19), correndo também terça-feira na Volta a Pascua.
29831	A família Passanha é produtora de azeite desde 1738.
29832	Já as vendas, acrescenta, caíram 18,8% "em resultado da conjuntura" para 61,4 milhões de euros, enquanto as exportações tiveram "um crescimento mais moderado do que em períodos anteriores, fruto também da crise internacional, aumentando 2,9% ".
29833	Apesar de ter anuído em algumas alterações, o governante acabou por levar a sua avante, de forma coerente e determinada, uma faceta que lhe granjeará pontos, naturalmente.
29834	Até escusavam de se mascarar, que cada um, a seu modo, mascarado já anda!
29835	Francisco Van Zeller (Miguel Madeira) “Esta proposta vai facilitar as reestruturações das empresas e os despedimentos, mas não chega para relançar economicamente as empresas, que necessitam de mais coisas”, disse à agência Lusa o ex-dirigente patronal.
29836	O município deliberou apoiar a participação de Marta Valente subsidiando o aluguer do espaço da exposição.
29837	"Na TSF temos um conselho de redacção que reúne mensalmente com o director de informação e coloca todas as perguntas.
29838	O duelo mais empolgante vai acontecer em Ílhavo, onde o FC Porto tenta defender o troféu conquistado na última temporada, durante a final a oito disputada no Entroncamento.
29839	Tags: cidade, festas, leiria, Torneio de Ténis Decorre no próximo fim-de-semana, dias 22 e 23 de Maio, o XIX Torneio Festas da cidade, no Complexo de Ténis Dr.
29840	É um aumento que o CDS-PP acredita ter um efeito multiplicador na economia nacional.
29841	Assim, a agência vai agora examinar a vulnerabilidade da banca nacional aos desenvolvimentos que perspectiva.
29842	Com a situação de crise, "há uma prudência nos investimentos de marketing", mas no segmento de benefícios como o Cheque Creches, registou-se "um crescimento forte em 2008 e uma aceleração este ano", exemplificou o responsável da empresa.
29843	Madrid-Sporting (1-1) e abordou vários temas da actualidade do clube de Alvalade.
29844	Esta acção será efectuada pela Fundação Ricardo do Espírito Santo Silva e conta com o apoio do BES.
29845	Governo de Guterres autorizava concessão por um prazo de 60 anos.
29846	"Continuamos a apostar nas forças de segurança" “Mesmo nas condições actuais, em que há dificuldades para o país em geral, para a Europa e para o mundo, continuamos a apostar nas forças de segurança.
29847	Chegou até eles, de novo, a palavra conciliar, por muitos já esquecida, que os repôs no lugar próprio, com um estatuto de direito, que não de favor.
29848	Mesmo assim, houve um vidro que se partiu e um imenso susto vivido por todos», lamenta a presidente da AG do clube vilaverdense.
29849	Outra novidade poderá ser a presença de observadores na cimeira.
29850	Temperaturas a subir Alguns concelhos de três distritos de Coimbra, Castelo Branco e Faro estão hoje sob aviso de risco máximo de incêndio, com o Instituto de Meteorologia (IM) a lançar o alerta para as regiões do centro e sul.
29851	Ao cimo da primeira página do jornal "La Croix" podia ler-se: «Os portugueses tentados pela mudança (.
29852	O assunto está na linha da Campanha da Fraternidade (CF) 2005, que aborda o tema "Solidariedade e paz" e tem como lema "Felizes os que promovem a paz".
29853	A sua primeira missão será mobilizar, junto dos governos e do sector privado, financiamentos para atingir o objectivo de cem mil milhões de dólares (72,8 mil milhões de euros) até 2020.
29854	Recentemente, um homem de 32 anos morreu num cibercafé depois de cinco dias seguidos online.
29855	Pode fazê-lo em nome individual ou de outrem, sendo que em troca recebe um distintivo autocolante e fotografias do afilhado.
29856	Vai modificar o Sistema Público de Educação, impedindo que os mais humildes deixem de estudar por falta de meios, como já começou a dar-se com o atual Governo?
29857	Agora que o Orçamento foi aprovado na generalidade, a Fenprof somou todos os cortes na Educação e garante, em comunicado, que "serão mais de 30 mil horários que poderão ser eliminados, correspondendo a outros tantos docentes".
29858	Ao mesmo tempo, vai intensificar-se a tendência para reservas cada vez mais tardias.
29859	«Creio que a Igreja na cidade devia alertar, batendo à porta de muitas pessoas, para que se comprometam na dimensão sócio-cariativa.
29860	Se não disse foi conivente com a situação!
29861	A medida “tem em vista reforçar, ao máximo do que formos capazes, as medidas de empregabilidade” tendo em vista um ano de 2011 que se afigura difícil e em que será mais difícil ainda “o retorno ao mercado de trabalho”, acrescentou.
29862	Segundo o seu regulamento, as Comissões, que funcionam junto de cada Administração Regional de Saúde (ARS), devem fiscalizar as unidades privadas de saúde pelo menos uma vez por ano.
29863	O misterioso acidente acabou por causar apenas danos materiais que impedem, no imediato, o regresso à faina.
29864	E, em verdade, os anos em que frequentei o Instituto Superior Técnico representam uma parte bem significativa da minha vida.
29865	Depois, passam a ser considerados vários tipos de rendimento.
29866	A crise económica nem a todos se estende pelo que quem puder investir em si mesmo, parabéns.
29867	Um futebolista faz silêncio para sublinhar a sua intangibilidade - e depois perde a compostura.
29868	Actualmente, a internet móvel tem cerca de 2,69 milhões de utilizadores, enquanto que a banda larga fixa se situou em Março nos 1,7 milhões de clientes.
29869	Para amanhã estão previstas as duas regatas inaugurais do europeu.
29870	Em termos desportivos, a prova começou como acabou, ou seja, com Portugal a ser derrotado pela Grécia.
29871	SEGUNDA-FEIRA, 14-02-2011, ANO 12, N.º 4034 «Mourinho seria míope se não estivesse interessado em Neymar», diz presidente do Santos..
29872	Segundo Vieira da Silva trata-se de uma medida que pretende "o reforço em Portugal de capitais que são necessários à nossa economia".
29873	Já o serviço de comboios regionais será o mais afectado, já que entre as 5h e as 9h da manhã não se deverá efectuar qualquer viagem.
29874	Peugeot 307 1.4 HDi XS Premium Break 2005 • 1398 cc • gasóleo • 5 500 € Mycook procura agente de venda directa Outros • Full-Time, Part-Time • Agente de venda directa Apartamento, T3, Braga Usado • Venda • 80 000 € Amor: Hoje o amor estará abençoado.
29875	A actual Presidente brasileira não teve uma chegada pacífica.
29876	Portugal aderiu ao padrão-ouro em 1854 e ganhou crédito nos mercados de Londres e Paris.
29877	Comissão lança consulta sobre aquicultura europeia A Comissão Europeia quer saber quais as oportunidades para o desenvolvimento da aquicultura na UE.
29878	Ao longo de tantas décadas nunca assisti a tamanha tragédia.
29879	O filho mais velho do gestor estuda numa escola pública e os mais novos num colégio católico.
29880	Sinochem luta para subir a oferta pela Potash.
29881	O limite para 2010 aprovado foi para prestações de garantias até oito mil milhões de euros, o que elevou o montante que tinha estado disponível em 2009, que foi de seis mil milhões de euros.
29882	Até agora a empresa investiu €500 mil e em 2011 espera faturar €7 milhões.
29883	Registou-se nova mudança em 1931, sob a presidência de Joaquim Guerreiro de Oliveira Duarte, para o Palácio Foz, na Praça dos Restauradores.
29884	Fase da prova feminina e as equipas mantiveram-se na frente da classificação, separadas por 8 pontos.
29885	No entanto não serão os únicos.
29886	Reparem – Sempre que vejo notícias, oiço as pessoas, ou estou em quaisquer grupos, a simples palavra “Sócrates” levanta um coro de protestos, um mal-estar, uma revolta.
29887	Há espaço para todos dizerem o que pensam sem que alguns tenham de subjugar os outros.
29888	O "Made Off", que pode ser jogado em telemóveis ou em computadores pessoais, bastando fazer um download grátis a partir do site da empresa, transforma os jogadores em gestores de fundos, sendo o objectivo roubar o mais possível aos investidores.
29889	Entre quinta-feira e sábado, a ANPC coordena todo o dispositivo de operações de proteção e socorro através do seu Centro Táctico de Comando, posicionado nas imediações do local da Cimeira e constituído como posto de comando operacional conjunto.
29890	Agora, além de companheiros nas manhãs, Manuel Luís e Cristina Ferreira encontram-se também aos Domingos à noite.
29891	Daí não admira que, à passagem dos 15 minutos, abrisse o activo, num lance em que a defesa da casa não está isenta de culpas.
29892	Honra: Fátima e Gil Vicente empatam sem golos Publicado em 21 Fevereiro 2010 às 12:26 am.
29893	Depois de ter lido este texto fiquei com a sensação que isto não passa de uma tentativa de lavagem cerebral..
29894	Um espectáculo audiovisual, que se traduz numa mistura de concerto, filme animado e cinema, sempre em tempo real.
29895	Não estou nada de acordo que fumar "indiscutivelmente se deve incluir nos hábitos individuais".
29896	Segundo os especialistas os cálculos do anterior ministro das Finanças, Alistair Darling, foram muito optimistas, e os valores de crescimento para os próximos três anos poderão ser bastante inferiores.
29897	Por isso, eles se acoitam à sombra do que é público e os resultados são o que são.
29898	A ideia foi-lhe proposta por Nicolas Sarkozy, ainda em 2007, mas acabou por receber a oposição da maioria dos chefes de estado europeus.
29899	A política urbana começa à porta do munícipe, na rua onde mora, no caminho que o leva ao trabalho, à Escola, ao Hospital.
29900	A ERS especifica que destes 23, oito prestadores não tinham uma “amostra significativa”, enquanto 15 encontram-se ainda “em averiguação”.
29901	Mercedes-Benz C 220 CDi Espirit 1999 • 2151 cc • gasóleo • 9 850 € Recruta-se para telefonemas Eróticos Telemarketing/ Call Centers • Part-Time Novo • Venda • 145 000 € Amor: Evite que as pessoas que o rodeiam abusem da sua boa vontade.
29902	"Qualquer pessoa pode pedir um direito de resposta e processar.
29903	Um cenário que, quando o PÚBLICO falou com a fonte oficial da CMVM, não estava excluído.
29904	Mas certo é também que nos custa imenso andar calçados e pagar a prestação da casa e não temos vida para além destas efémeras regalias.
29905	“Como se não bastasse isto estar a ser usado como albergue de toxicodependentes e marginais, agora corremos o risco de ver tudo ruir de um momento para o outro”, alertou o proprietário de um restaurante nas imediações.
29906	A grande angústia de um português não é saber que há portugueses a fazer trafulhices.
29907	O candidato apoiado pela direita obteve 60,69%.
29908	Ontem, em Potchefstroom (amanhã no Soccer City, em Joanesburgo), o capitão de equipa (Casillas) é do Real Madrid, o motor Sergio Ramos é do Real Madrid, o pêndulo Xabi Alonso é do Real Madrid (e mais Albiol e Arbeloa).
29909	Convém que as coisas fiquem claras!
29910	"É um esforço que eu diria que os países africanos não têm condições de responder.
29911	Estes benefícios reduzem, substancialmente, os custos de construção, reconstrução, alteração, ampliação, demolição e conservação de edifícios, loteamentos e obras de urbanização que visam a recuperação e reconversão urbanística destes edifícios.
29912	O lateral deverá treinar com mais intensidade quando a equipa voltar aos treinos, na terça-feira de manhã.
29913	"Vamos construir um programa especial para o Mundial na questão da mobilização urbana e vamos também construir um programa especial para as Olimpíadas.
29914	As monitoras desta iniciativa, Beatriz Teves Oliveira e Maria João Gouveia, apresentarão hoje no palco do Teatro Micaelense, o espectáculo final desta formação, pelas 21h30.
29915	É o pensamento racional, cujas funções, entre elas o entendimendo, nós muito bem conhecemos.
29916	Amanhã o mercado deverá reagir aos dados das vendas a retalho no Reino Unido bem como os números do mercado do emprego norte-americano.
29917	De acordo com o diário espanhol as, o Real Madrid irá pagar ao jogador cerca de dois milhões de euros brutos.
29918	2010 - 20:13 Que comentário masi insignificante.
29919	Considerou mais importante, para já, “relevar a participação de muita gente” na elaboração de uma proposta “de rigor e verdade” que “é não só o desfilar de projectos e projectos”.
29920	Aos meios de comunicação social cabem-lhes informar objectiva e imparcialmente os cidadãos sobre os conteúdos das propostas das diversas forças políticas.
29921	Em Portugal, a iniciativa decorrerá no Centro Multimeios de Espinho que será palco, ainda, de outras actividades para escolas e público geral.
29922	Gonçalo Amaral como disse, ele já está fora da PJ, se se lembrar foi precisamente em resultado da sua linha de investigação!
29923	Estamos acima dos nossos limites”, afiançou.
29924	Foi este o desafio ontem à tarde assumido por Luís António de Oliveira Ramos ao tomar posse como primeiro director daquela Faculdade do Centro Regional de Braga da Universidade Católica Portuguesa (UCP-Braga).
29925	Por fim, ainda é possível obter uma série de informações sobre pontos de interesse turístico-ambiental do concelho, contactos de instituições públicas e privadas da área ambiental e um calendário com algumas efemérides ligadas a esta temática.
29926	O Ministério de Assuntos Exteriores holandês destaca que a situação da segurança na região melhorou um pouco, lembrando que, actualmente, há 1600 agentes activos enquanto em 2006 "quase não havia Polícia profissional".
29927	No dia em que estes lhes deixarem de dar atenção especial e preços mais baixos nas consultas e cirurgias aí é que vamos ver como é que os cães esfomeados se comportam quando encontram um osso suculento.
29928	Bem, tu, pelos vistos ainda te lembras.
29929	O Seguro de Créditos constitui um importante instrumento que protege as empresas contra o risco de incumprimento por parte dos seus devedores.
29930	Saúde: O desgaste físico está a ser grande, cuide mais da sua saúde.
29931	Basta descobrir quem é para saber quais são os princípios que a regem.
29932	Sporting de Braga: 83 anos em estado de graça 16 Jan 2004José Eduardo Uma série de agradáveis coincidências contribuem, este ano, para a celebração em verdadeiro ambiente festivo, de mais um aniversário do Sporting Clube de Braga.
29933	As que engravidaram nos primeiros seis meses tiveram menos riscos de ter um parto por cesariana ou bebés prematuros e com pouco peso.
29934	Não que eu saiba de como se desembrulham as outras.
29935	Reparem que não disse que vou ser deputado; rebelde e activo que sempre fui, não admito que alguém me depute, não aceito ser deputado por ninguém; quero, terei que ser eu a deputar-me.
29936	Uma para o segundo sniper, o que teve a difícil decisão de disparar alguns segundos depois do primeiro, porque o alvo tinha entretanto saído da sua mira: nesses segundos, a situação podia ter-se transformado em catástrofe.
29937	A AXA Private Equity é restante empresa de aquisições na corrida à Yoplait.
29938	Marchas, tasquinhas, baile e muita animação são as garantias da direcção da escola.
29939	Uma boa forma de comemorar este dia.
29940	Instalaram em PORUGAL uma instituição de "mamões"que são uns vampiros que não valem nada.
29941	Mas grande maioria dos países do nosso nível de desenvolvimento tem uma balança tecnológica positiva há muito mais tempo e numa percentagem do PIB muito maior que a nossa.
29942	“Sobre os negócios que envolvem submarinos e contrapartidas já basta de secretismo e opacidade.
29943	Sob o pretexto de encherem um recipiente com gasolina, os quatro indivíduos acercaram-se do funcionário.
29944	Seguidamente entrarão em acção os infantis, iniciados, juvenis, absolutos e veteranos, naquela que irá ser uma verdadeira festa do atletismo nacional.
29945	No sábado à tarde, a formação do concelho de Torres Novas perdeu em casa por uns tangenciais 5-6, com o Vitória de Santarém.
29946	Portugal tem o dever de solicitar um Conselho Europeu, ou um Ecofin extraordinário, para a Alemanha clarificar os seus verdadeiros propósitos.
29947	É certo que a autarca de Ponta Delgada nunca assumiu querer a liderança dos sociais-democratas.
29948	Família debatida em jornadas teológicas Realizam-se de 28 a 30 de Setembro, no Teatro Novo de Ciudad Rodrigo, as Jornadas de Teologia da Universidade Pontifícia de Salamanca, subordinadas este ano ao tema: "A família - problema e promessa".
29949	'Não vale' cortar no investimento nos adolescentes newsletter e-destakdestak.pt na sua homepage Nu Soul Family ganharam o Best Portuguese Act!
29950	Nos últimos quatro meses do ano, a problemática situou-se assim nos 11,2%, segundo o gabinete de estatística da União Europeia.
29951	Os homens, que estavam encapuzados, aperceberam-se da guarda quando estavam de maçarico apontado para arrombar a caixa ATM onde chegaram a fazer alguns estragos.
29952	Em Portugal tem casas em Cucujães, Cernache do Bonjardim, Valadares Fátima e Lisboa.
29953	'Tás quase com uma mangueira no lombo para refrescares essa cabeça!
29954	Os EUA têm vindo, desde há anos, a acusar a China de desvalorizar o yuan, para tornar as suas exportações mais competitivas e aumentar o seu excedente comercial, à custa de outras economias.
29955	Também os investidores internacionais procuram a economia brasileira, estando o Brasil cada vez mais capaz de atrair investimentos estrangeiros.
29956	Consumado o rapto, a mulher apresentou queixa no posto da GNR da cidade de Oliveira de Azeméis.
29957	Fizemos coincidir esta actualização com a necessidade de reforçar os valores da marca, em consequência da introdução do negócio solar na nossa actividade.
29958	O "Drive-In" homenageia as curtas-metragens, com uma sessão exclusivamente dedicada à projecção das obras premiadas nesse certame, que inclui categorias como vídeo experimental, vídeo musical, curtinhas (infantil) ou obras de alunos de cinema (take one).
29959	Do mesmo modo, «só se os dois principais partidos forem persuadidos de que a medida é errónea é que ela poderá ser revogada».
29960	Exigiu que o primeiro-ministro explicasse ao país o seu envolvimento nas escutas do caso “Face Oculta”.
29961	A história da vida de Barack vai transformar-se num musical, «Obama On My Mind», que vai estrear em Março, no teatro Hen and Chickens, de Londres, no Reino Unido.
29962	Não o fez e deu um valente tiro nos pés.
29963	Precisando que “sem estes patrocínios, não seria possível entrarmos no campeonato».
29964	No século XII já é certo que existiam dados fixos de pesca que mencionam o levantamento de muros de pedra que chegavam quase a obstruir o rio.
29965	Foi muito difícil, porque havia muitos alunos e muito talentosos”, contou à Lusa Jacomo Bairos, o maestro norte-americano com ascendência portuguesa.
29966	A A25, que substitui o Itinerário Principal 5, tem uma extensão total de 172,4 quilómetros, atravessando os distritos de Aveiro, Viseu e Guarda.
29967	Pois troquei o título para um actual ”parvos, porcos e..
29968	O prefixo muda, mas os spotters têm em comum um interesse extremo pela tecnologia.
29969	O primeiro volume de "Jesus de Nazaré" tinha sido publicado em 2007 e era dedicado à vida de Cristo (desde o Baptismo à Transfiguração).
29970	Existe na Região uma espécie de mito acerca do processo de doação de sangue.
29971	Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Concordo com serviços pagos na internet como já acontece hoje: ou seja, para aceder ter que se registar, pagar e receber uma password.
29972	O corpo foi removido para o Instituto de Medicina Legal da Guarda.
29973	XX em Portugal, em que colaboraram figuras da nossa cultura, como Teixeira de Pascoaes, Jaime Cortesão, Raul Proença, Leonardo Coimbra, António Carneiro, António Sérgio, Fernando Pessoa e Agostinho da Silva.
29974	Segundo uma estimativa rápida publicada também hoje pelo Eurostat, a taxa de inflação anual da zona euro deverá ter sido de 2,3% em Fevereiro de 2003.
29975	Por outro lado, destaca o estudo da Rics, “muitos potenciais compradores foram forçados a arrendar casas por terem visto ser-lhes bloqueado o acesso a financiamento”.
29976	29. Na prova feminina, completaram o pódio a russa Tatiana Sibileva (1.
29977	Será que não há quem se desloque àquela rua para acertar o pisca-pisca?
29978	O primeiro ministro luxemburguês, Jean-Claude Juncker, que lidera actualmente o grupo de ministros das Finanças da zona Euro, afirmou que teria "preferido" um plano de ajuda "puramente europeu".
29979	O Pinto da Costa pagou quanto para tudo o que se passou ontem em Olhão?
29980	A qualidade e segurança da informação O principal instrumento para a implementação da Lei nº 10/91, de 29 de Abril, foi a criação de um novo organismo público - a Comissão Nacional de Protecção de Dados (CNPDPI).
29981	Mas penso que, desta vez, serão muito mais - pelo menos são milhares os que entregaram uma reclamação em nome individual.
29982	O Diário Económico noticiou hoje no seu site que "a Autoeuropa pode vir a perder a produção para a fábrica em Emden, situada no Estado da Baixa Saxónia".
29983	Onde irá parar este país?
29984	Joseé Mota já reagiu: "É uma situação nova para mim.
29985	Envie-nos a sua opinião para info@noticiasdeaveiro.pt. Notícias Relaccionadas Classifique esta notícia: Sem classificação Inicie sessão, para votar.
29986	O anúncio foi feito depois de o regime de Pyongyang ter abandonado as negociações internacionais sobre o seu programa nuclear e de ter sido condenada pelo Conselho de Segurança da ONU por ter lançado o foguetão Taepondong-2, a 5 de Abril.
29987	Os tempos de “apertar o cinto” e os prémios cada vez mais chorudos do Euromilhões vieram tirar clientela àquela que era a maior taluda do ano.
29988	O Mafra Regional foi conhecer os números relativos ao concelho de Mafra nos anos de 2004 e 2005.
29989	O Bispo confirma ainda a reforma da diocese do Porto, mas uma “reforma muito conversada, muito dialogada”.
29990	A equipa nacional, quando em situação de igualdade, desperdiçou várias oportunidades de golo, para chegar à vantagem.
29991	Já o 2.º set seria diferente.
29992	Antigamente, na minha escola, havia uma sala de fumadores.
29993	O aumento de vida em 1973 era de 33%.
29994	O portal da Autoridade Nacional da Protecção Civil adianta que as operações foram suspensas às 22:34, continuando os trabalhos de limpeza na quinta-feira.
29995	A empresa investe e obtém retorno.
29996	Já a arte xávega, que é praticada no mar, está dividida.
29997	O segundo tempo foi quase uma fotocópia do primeiro, embora tenha sido apenas marcado um golo para cada lado.
29998	Foi para tribunal, que não deu seguimento ao processo.
29999	Se assim for, vou contestar a decisão.
30000	E é também ali nas Gambelas, que estudam e vivem universitários, muitos deles sem viatura própria, nem bicicleta, para poder usufruir de Faro e criar empatias com a maior cidade da região algarvia.
